嘿 抱歉来晚了
大家最近怎么样？
你们都准备好了吗？
呃 让我看看 好了
好了 抱歉我迟到了 我刚才
一直在玩《时之笛》
我知道这听起来很荒谬
让我解释一下
我会解释清楚的 好吧
嗯 这游戏真的很有趣 上次我玩的时候
出乎意料地玩得很开心
以至于我实在无法忍受
那糟糕的输入延迟问题
所以 你知道 YouTube评论区有人
建议我试试任天堂商店的
NTSC版本 而不是我之前
一直在用的PAL版本
结果体验好太多了
不过还是不够完美 还是
不够完美 还是有点输入
有延迟
所以我做了些研究 觉得
找到了解决办法 好的 我快速
速通了游戏开头部分
虽然没完全回到之前的进度
但差不多了
现在几乎没有输入延迟了
感觉超棒 好的
我觉得这会是个很好的改进
就是这样 没错 这就是为什么
我刚才在玩《时之笛》的原因
干杯
对 我其实也没玩多远
大概花了40分钟左右吧
也许50分钟
不过没关系 现在我可以重新玩
那个潜行环节了
抱歉 我嗓子有点不舒服
所以现在一直在
想办法缓解
能省去不少麻烦 是的 没错
确实 我简直不敢相信PAL版的
输入延迟有多糟糕
现在应该几乎没有
输入延迟了 效果非常好
那么 大家过得怎么样？
我这一天如何？我的日子很棒
我玩得很开心 今天早上还玩了
一些Arc Raiders 这款游戏
是我有史以来最爱的
在线游戏之一 仅次于
星际争霸 战地和魔兽世界
它对我来说能排进这个级别
这太不可思议了 我从没想过
还会有游戏能达到这个高度
好的 你状态不错 那很好
哦 不 停下 我的手机老是自动激活
这很烦人 因为我不想
关掉语音识别功能
我经常使用它 但它也
有点太敏感了
我应该买战地6吗？我的意思是 如果
你是战地系列的粉丝
你可能会喜欢它 不过它确实
价格偏高 你花了很多
钱买游戏 然后进入
游戏后又被广告轰炸要求支付
更多钱 所以 你知道 这种情况
确实很糟糕 但游戏本身是好的
这点我不能否认 这是个好游戏
他们终于又做出了
一款不错的战地游戏
但如果你能克服那个
障碍 这确实是个很大的障碍 我
想 因为类似的事情
也让我很恼火
不过说到Arc Raiders 我可以
真心实意地…体验…
推荐这个词
是的 战地需要更多地图
当然 我同意
更大的地图 我还希望他们能
减少每张地图的玩家数量
因为现在地图本身没问题
我觉得只是玩家数量太多
相对于地图尺寸来说 要么制作
更大的地图 要么减少玩家数量
这是我的看法
是啊 我现在也不怎么玩FPS游戏
了 《战地》和《Arc
Raiders》几乎是前后脚推出的
所以算是个例外 因为
这些游戏太出色了
我不在大学工作了
现在全职做直播
我住在乡下中部
和我的猫一起 这个镇上
没有人 我是镇上唯一的居民
这…这很奇怪
隐居生活
嘿 艾洛 你玩了什么游戏吗？
你喜欢吗？
一个人的小镇 是啊 是啊 你住在
寂静岭吗？不 没那么浓的
雾气
这是我和我的猫对抗整个世界
喵喵岭 不错
这个斯堪的纳维亚小镇真有那种氛围
是吗？我觉得挺
压抑的 尤其是在冬天
的时候 你知道 下午三点钟就一片灰暗
外面完全
漆黑
没有人 确实感觉
有点诡异
我没玩过寂静岭3 只玩过
寂静岭2的重制版 那是我
唯一接触过的寂静岭系列作品
现在它已经成为了我最喜欢的游戏
之一 就是这么棒 杰作
在我看来
听起来有更多时间抱猫咪了
确实如此 不过呢
Jackie只喜欢短暂的拥抱
她完全不是那种喜欢趴在肩上的猫
但如果我把她放在肩上
她会待上大约40秒——
5秒钟然后跳下去 总是
正好40秒 就像她有个
内置计时器一样 她好像在说：“好了 我
现在舒服了”
典型的猫咪行为 好吧 那
我想我的猫就是出厂设置了
大城市可能会让人有点疏离感
人们都互相无视 我
真的很喜欢哥本哈根这个大城市
我住在那里的时候 感觉
自己是社区的一部分 你知道吗？
而在这里 我完全是孤身一人
现在 当你用Tinder时
没人了 Tinder上好像只有两个人
然后系统就会说：
“嘿 你已经刷完所有人了”
这里的人就是这么少
猫咪是什么颜色的？像是灰底带黑色条纹
也可能是黑色 等等
到底是什么颜色？对 是灰底黑条纹
是啊 斯堪的纳维亚的冬天真是令人压抑
你肯定需要待在室内
捧着一杯热乎乎的可可
看一部好看的电视剧 或者
也许 你知道 就坐在壁炉前
如果你家有那种东西的话
拥抱一下 你得享受些温馨
时光
嗯 让我看看这里 我想确认一下
另外我还试着修复了
聊天延迟和聊天中断的问题
希望现在都修好了 我们
还得再看看 我马上检查一下
大概一个半小时吧 我猜
除此之外 设置应该会给大家
带来基本相同的观看体验
在我进行这个切换之后
好吧
没有双关的意思 真的
真的没有双关
好的 等一下 我需要改变这里的灯光颜色
让它更温馨一些
因为现在还不够温馨
让我看看
我要把它调成红色 我喜欢红色
的房间
好了
好的
这就是问题所在 我在向上看 我
准备好
我想我现在准备好了
就是这个 菜单链接 我当然
给它取了同样的名字
呃 还有
让我告诉你 我在树里打败了
那个首领 然后有个
心之碎片升级 我当时想：“等等
我记得之前没捡到过这个
啊”
所以 怎么回事？
我想我肯定是错过了 等等
我为什么会在这里？
哦 我是在田野里下线的 我
不知道为什么会在这里
哦 好吧
这就对了 哦 天啊
我的天 完全没有输入延迟 这
太不可思议了
哦 太棒了
是啊 伙计 让我跟大家说说话 我
还没去迷失森林呢 呃
我上次已经去过了
呃 你要去哪里？是的 是的 我要
我要去城堡了 我还没去过
那里 我的意思是 我去过 但你懂
我的意思 呃 你有什么话
要说吗？
我们克克里族如果离开
森林就会死去
你不会想离开森林吧？
我在想这是不是呃 哦
德库树长老想让我们去拜访
海拉尔城堡的公主 我们是不是
该出发了？对对对 我这就
去 我在想这是不是莎拉
说我和他们不一样时
的意思
指的是我不会死之类的
哦 哎呀 好了
天啊 已经是晚上了
天啊 感觉好多了
看看我现在多厉害
有时候人们会告诉你这并非
尺寸在涉及
某些方面确实很重要
在某种程度上确实重要 对吧？
硬件也是同理 硬件在某种程度上
确实很重要
呃让我把这个收起来 怎么…
好了 搞定了
呃让我也… 好的
好了 我们开始吧
我现在要去海拉尔城堡
我们要再次进行潜行
环节了
太棒了
伙计 我有点爱上这个游戏了
这游戏挺酷的 我真的很喜欢它
感觉很好 你懂吗？
看好了 这次我要完美完成这个潜行环节
顺便说一句 上次我一次都没死
而且我打算一直强调这一点
我要继续保持这个纪录
在这个整个塞尔达游戏中一次都不会死
游戏流程
总有一天 这会成真
看着 呃 我得进去了
我得进去这里 这里 然后我
急需一笔钱 这样我就能
购买大盾
等等 我真的可以直接通过吗？
这些？不 好吧 这并不完全是黑暗
灵魂 是吗？我想这早在此之前就已经存在了
黑暗之魂
给我那个 天啊 我的加热袜
他们正在做自己的事情 感觉棒极了
加热袜子和极低的输入延迟
生活会变好吗？
是的 你感到无聊是因为没有事情可做
罪犯
这太奇怪了
我不知道对你有什么感觉
这样说
你是说我可以继续并
当罪犯？因为我会去做 我真的会
谋杀 哦 或许不是谋杀 但确实如此
不 实际上 我会行凶 我会
杀人 是的 呃 我们回头再说
在
是的 而且 我们可以这样做
哦
天啊 太好吃了
好的 注意不要过度发送信息
因为你有点像被困在一个
那里的动画
给你 68块 我觉得我需要呃
八十
那就是那个神奇的数字
另外 我们假设这是
这是大炮的游戏流程 那么 我来（玩/解说）
上次在投资中亏光了所有的钱
这个小游戏 不算数的
从未发生
我们现在有80了 让我再收集一点
嗯
看那个
把它们都打碎
好的 97
我们开始吧 天啊 我刚才
还以为屋顶上有个卢比
结果是我的界面
我的天
好吧 让我再跟这些人
聊聊 呃 真是个疯子 你能
相信这家伙疯到想要
偷偷溜进城堡去见
塞尔达公主吗？我知道 对吧？谁会
做这种事？都是因为这个白痴
他们加强了安保
是啊 我在梦里注意到了
我迟到了 我有个非常重要的
约会要迟到了 这家伙需要呃被教训一
教训
你懂的 明白我的意思吗？他需要
被教育一下 那么 这个怎么样？
哦哦 好吧 抱歉 我以为我点的是
那只鸡
这只鸡还是个谜 我完全
搞不清楚怎么回事
没错 你在说你的胡子
自尊心那些 很棒 我要去
买我的盾牌了
哥们儿 咋样？
我听说有个传闻 说世界上某处
有只怪物会吃掉希利亚盾牌
有意思 我在想是不是该
找个时候卸下希利亚盾牌
换上诱饵盾牌 让它吃掉
另一个盾牌
给我那个
谢谢
我不想买其他东西了
暂时不需要了
嗯
让我把这个放上去
好了 这样就行 看看这个
太棒了
好的
哦
女士
凯特 你去过隆牧场吗？
其实没去过 只在梦里去过
他们的牛奶很好喝
而且牧场主人的
小女儿很可爱
你是在说…等等 你
现在说的是谁？
要去隆牧场 对 对 对
我知道怎么去那里
我的宝贝小狗跑得比
这里其他任何狗都要快
这就是那间奇怪的房子
没错 快乐面具店
奇怪的店铺 是啊 是啊 我也搞不懂
伙计 这太诡异了
等等 这是谁？
嘿 你离得很近 他们是不同的人
你不是本地人吧？
哦等等 我确实和你说过话
你是从森林来的妖精少年
我叫玛琳 我爸爸经营着龙农牧场
哦等等 那确实是你 爸爸去
城堡送牛奶 到现在
还没回来 我正要
说那看起来像她
我们不是有那个老巫婆吗？
赚了不少钱
也许我该去找更多
东西来卖 等等 游戏声音
对我来说有点太响了 稍等片刻
呃 让我把音量调低一点
大概70左右吧
呃 稍等一下 让我先
问问你们那边的情况 声音效果
怎么样？因为在我这边的OBS里
听起来有点不一样
呃
好的 呃 大家 音频怎么样？
你们能听清楚我说话吗？
还是太响了 好的 我就觉得
在我耳朵里听着特别响
现在调到60%了 之前是100%
现在怎么样？应该
也不会太低吧？
现在可以了 好的
太好了 完美
呃 我应该去海利亚湖
很多物品会顺着河流漂
到那里去
这其实是个专业建议
海利亚湖 嗯？我能在地图上
现在有地图吗？
还没有
海利亚湖 我好像记得
《荒野之息》里有类似的地方
呃 女士
她在那儿做奇怪的动作
求求你了 卖我点东西吧
求求你了
我
要为你演奏我的曲子
听听我现在能多快
演奏曲子 等等
之前我得等上一秒
才能演奏下一首 因为
输入延迟太严重 现在我可以这样
这以前是不可能的 完全不可能
我要去城堡 但我想
得等到晚上才行
哦对 我们到了 哦 嘿 林克 往
这边走
公主就在城堡里面
前方 小心别被抓住
卫兵
猫头鹰为何将头倒转移动
下来？这有点奇怪 不是吗？在这个
地面上 时间正常流逝 但时间
当你身处隆牧场时 请保持原地不动
或在城镇中
如果你想让时间正常流逝
你得离开这个城市
啧啧 这下你该往哪边走呢？
我要留在这里等着
夜幕降临 呃 我不想听这些
你刚刚又说了 我很好 你是个
聪明的孩子 那就祝你好运 谢谢
好的
呃 问题是
如果我必须离开这个区域再回来
等待那个小女孩出现 因为
我有点想要那个 呃 小东西
我需要孵化的蛋
也许她晚上会出现 让我去
跟这个人谈谈
说不定能触发什么事件
你说你想见塞尔公主
你大概在镇上听说了她的事
就决定非要见她不可 好了
回家去吧 离开这里 公主
才不会接见
你这样的人 这话什么意思
我这样的人？因为我是精灵小子吗？
嘿 是这个原因吗？
那个女孩在这里吗？她不在 好吧 让我
试着离开再回来
好 回来了 没错 现在那个女孩
不在这里了
她在那里
你要去城堡吗 精灵小子？
他们为什么叫我精灵小子？
是因为我住在森林里吗？
就像是那种 呃 与城市居民完全相反的人
像个农家男孩之类的 你能
帮我找我爸爸吗？我知道他在
哪里 我脑海里有个画面
他喝醉了晕倒在某个地方 我
是说喝牛奶 他肯定是在城堡
附近什么地方睡着了 大人
居然会做出这种事 是啊 我知道
如果你去找他 我就把这个
给你 我一直在孵化这个——这真是太
奇怪了 为什么这个女孩在孵化X？
我不喜欢这样
把它设定好然后看看会发生什么
是啊 是啊
老兄 也许我可以把这个蛋也带给
外面的那个女人 我的意思是
显然我需要孵化它 但是呃
我只是想看看会发生什么
呃 这东西在哪里？
等等 什么？哦 在那里 错过了
再来一次 好了
好了 好的 让我回到这里
来
这里 我有个带C字母的
蛋
哦 不 不要
带C字母的 卖给我带C字母的东西
什么？
我的意思是 我我想卖东西给你
我很乐意卖东西给你
好吧 我得等到天黑
你知道吗？我们等的时候我
就试试看 现在几点？
16:24 好的 差不多天黑了
实际上 现在天黑了 我们
等等吧
让我也调整一下袜子的
设置 对我来说有点太热了
它们烫到我的小脚趾了
开始了
好的 我上次是这样做的 他当时
看向左边 我得
哎呀 兄弟 这真的
太难了 搞什么鬼
可能光线不够暗
这曲子不错啊
把蛋放进去孵化
是啊 你爸爸真是个麻烦制造者
呃 林克爬上去 谢谢
好吧 第一次尝试 呃 没成功
第二次尝试
我是说 我只需要潜行对吧？我们
慢慢走 然后当我们
到边缘时 直接跳过去
哦
成功了
漂亮 搞定了
这可难不倒我
我能摘这些花吗？
哎呀
这些花怎么样？
有蝴蝶
呃 你正在孵化的蛋孵出了一只小鸡
生命的奇迹
好吧 我要从这里爬下去
也许我得等到晚上再说
不 不 我试着从他们旁边过去
漂亮 看看这个 成功了
完全成功了
嘿 老人家 你的孩子
在等你
呃 也许我该移动这个 不 我现在叫醒他
这是什么情况？
不 你现在要醒过来了 然后
你要…你要…
* 你要等一下 我得
把这个挪开
呃 其实 也许 呃 等一下
你介意让一下路吗
先生？
你好 你可能是谁？我是林克
我是塔隆 隆之宿的老板 我去了
城堡送些牛奶 但我
坐在这里休息 结果我想我
睡着了 是啊 你真是个糊涂的家伙
什么？敏在找我 我现在
要被她骂了 是啊 是啊
是啊 搞砸了 把梅隆
丢下等我 你确实搞砸了 他
真的会狠狠骂我一顿 我希望
如此
傻小子
好了
现在我们来推这个
搞定了
我现在在想超级马里奥64有没有在右摇杆上实现自由视角
我觉得应该没有
仔细想想 那时候
还没有这种功能
那时候还没有这种操作方式
好了
好的
上 上 现在跳一下 不 林克
你这家伙 就差一点
来吧 上 上 上
成功了 好的 现在别搞砸了
呃 等等 什么？攀爬
都忘了操作了 走 漂亮
好的 现在得看看现在是什么时间
因为这些家伙会根据…哦 他们走了
哦 他们站在那边
好吧 呃 这边走 等等
他们为什么站在那里？
别被发现了
小心别被发现
它们总该会动一下吧？
这音乐真好听 哦不
他为什么跳了？我没让你跳啊
林克 你在干什么？
你究竟为什么要跳那个？我的
天啊 快上来
快点
爬上来
但是你 什么？等等 为什么这个
不管用？可能这些版本的操作方式
有所不同 因为我通常
只要往前推摇杆
就能成功
但这里不行 可能我 没错
好吧 看来我现在得手动点击
了
真奇怪
哦 好吧 看来我们现在要等
这些家伙走开
呃
各位
我去去就回
好了
我上次是怎么让这些家伙
离开的？
我不记得上次在这里做了什么
才触发了这个情况
回来了
呃
让我等等看 他们迟早会
移动的
我记得当时是被他们攻击了
然后突然就能通过了
嘿
好了 现在他们发现我了
好吧 让我想想
他们正朝那边看
让我试着偷偷往这个
方向走
不行 林克 别 别那样做
下 下 下 下 下 林克
下 下
好的 现在 走 慢慢来
慢慢来林克 慢慢来 慢慢
林克 啊
天啊 好吧 你知道吗？让我去
看看现在几点了 我是说 现在
是晚上 那里的时间会流逝吗？让
我在这里试着等一会儿
我们要等到天亮 还有 现在
的小地图看起来像个指南针
你看到了吗？
我把这些三角形这样摆放的方式
好的 我们开始吧 天亮了
我们上去吧 他们现在肯定要
去吃早餐了
好的 我们开始吧 好的 就这样
非常好
来吧 伙计 动起来
我确实想知道声音是否会影响
要紧事 比如 我是不是该踮着脚尖走？
踮着脚尖？
我现在太害怕了 不敢不这么做
好吧
我能行的
漂亮 等等 我能走在这上面吗？
其实我可以直接走到顶上
但我想要这些钱
你真笨
你怎么没看见我？你没听见
身后叮当作响的声音吗？
叮叮当当
好了 我现在要试着往上走
往上走
上 上 上
好样的
太棒了
好吧 我想看看那边的雕像
那是什么情况？那是
三角神力
呃 我们有三位不同的女神
对吧？有迪恩
呃
呃 还有奈鲁和芙姆之类的名字
最后一个不太准确
但差不多吧
其中一位掌管律法 另一位
负责创造生命 最后一位
是
呃 像是某种大地之灵 我
不太确定
亚里士多德 哦 哦 哦
我的天啊
他们要发现我了
快跑
等等 我能跳上去吗？
好的 好的
好了 我们上次就玩到这里
好了各位 感谢观看
下次我们要去找塞尔达对话
这肯定会很棒的 呃 我只是
开玩笑的 当然了
嗯 我希望那是塞尔达 我是说
肯定没错吧？
塞尔达
你这儿的花真漂亮
我看不出你是不是
背对着我
哦 你确实是
嘿
天啊 真的是她 你是谁？
你是谁？
你是怎么通过守卫的？
哦 那是什么？
那是
精灵吗？
没错 我是精灵男孩 那么
你是从森林来的吗？
那那你该不会正好有
森林的精灵石吧 难道
你？那个发着绿光的石头
说来也巧
你拿着它吗？
没有
啊 这就奇怪了 我以为你可能是
我梦中那个人 你真的
没有吗？说到梦 我做了个
关于你的噩梦 塞尔达 你被
一个邪恶的绿衣人
骑马带走了
这是怎么回事？
看来那也不是现实
跟我说实话
你拿着它吗？
没有
我没有 我…我没有 我
把它弄丢了 对不起
好吧 我拿着 你抓到我了
正如我所料
我做了个梦 那个梦 黑暗风暴
乌云在海拉鲁大地上空翻涌
着
但突然 一道光芒从森林中射出
驱散了乌云 照亮了
大地
那光芒化作一个身影 手持一颗
翠绿闪耀的宝石 身后跟随着一只
精灵
我知道这是个预言 预示着有人
会从森林中到来
是的
没错 我想你或许就是那个人
哦 抱歉 我讲故事太投入了
甚至都没好好地
做个自我介绍
我是塞尔达 海拉鲁的公主
很高兴认识你 我是林克 来自森林
的精灵少年
你叫什么名字？
我告诉过你了
林克
奇怪 这名字听起来莫名地熟悉
又响亮
那么 林克
我要告诉你由海拉尔王室
世代相传的
神圣领域之秘 我想我
已经知道这个秘密了
请对所有人保守这个秘密
哦
对所有人保密
这是在玩梗对吧？《魔兽世界》
里的任务 至少
很接近
我保证
传说是这样的
哦对 《塞尔达传说》
三位女神将蕴含神力的
三角神力
留在了海拉尔的某处
拥有三角力量之人能够实现自己的愿望
哦 真的吗？
如果心怀正义之人许下愿望
海拉尔将迎来繁荣昌盛的黄金时代
若是心怀邪恶之人得偿所愿
整个世界将被黑暗吞噬
传说中是这样说的
因此 古代贤者们建造了时光神殿
以保护三角力量不被邪恶之徒
染指
没错
是的 时光神殿是从我们的世界
通往神圣领域的入口
但入口被一道名为时光之门的
石墙所封印
据说要打开这扇门
需要集齐三件
灵魂石
你还需要另一件东西
就是王室代代相传的
与这个传说相关的宝物
时之笛 嗯 你知道吗
女士？这些我全都有 真是
太巧了
你听懂我刚才讲的故事了吗？
我就喜欢他们这么问我
就像在说 嘿 你需要再听一遍
还是已经明白了？我明白了 谢谢
那太好了
我忘了告诉你
我刚才透过这扇窗户偷看来看
哦 对了
我梦中另一个元素
那片乌云 我认为它们象征着
里面的那个男人
亚当 你要从窗户看看吗？
不要
拜托 如果你不快点的话 他就要
走了
好的
哦 是的 就是他
你能看到那个眼神邪恶的男人吗？
是的 我看到那个人了 他看起来
非常邪恶
那就是盖侬多夫
格鲁德族的首领 他们来自
遥远的西部沙漠
真的吗？
这名字真傻
盖侬多夫
更像是盖侬多
虽然他对我的父亲宣誓效忠
但我确信他并非真心
在我梦中笼罩海拉尔的乌云
一定象征着那个人
天啊 他看我了 发生
什么事了？他看到你了吗？
别担心
他还不知道我们正在
筹划什么
是的
我把我的梦境告诉了我父亲
等等 你父亲是谁？
不过 他并不相信那是
一个预言
但我能感受到那个人的邪恶
意图
我也一样
盖侬多夫想要的一定是
神圣领域的三角神力
是的 树灵告诉了我这件事
他来到海拉尔一定是为了
得到它
她看起来很担忧 他是想
征服海拉尔 不 是整个世界
林克 现在只有我们能
保护海拉尔了
女士 我才刚到 好吧 我我也
刚醒过来 这么早实在不适合
谈这种事情 请冷静一下
我不相信你 你可能在
骗我
唉
她已经受不了我的胡闹了
请相信我 我的预言
从没错过
这正是那些预言老是出错的人
会说的话
拜托 好吧 我会帮你的
谢谢你
我我担心我有种预感 那个人
会毁灭海拉尔
这有很多 你知道的 暗示
在里面 你需要证据来支持这个说法
你知道 他拥有如此可怕的力量
但幸好你来了 我
想 他确实有双邪恶的眼睛
这就是证据
我们绝不能让盖侬多夫得到
三角神力
我会用尽全力保护时之笛
他休想得到它
你去找另外两块
精神之石
我们要在盖侬多夫之前得到三角神力
然后击败他
还有一件事 拿着这封信
我相信它会对你有帮助 哦
她正在写
你收到了塞尔达的信 哇
这封信上有塞尔达公主的亲笔签名
按C键设置并展示它
在选择物品的子画面中
你可以设置确定键 然后用它来
向人们展示
所以我就可以到处炫耀：看我有
什么 我有她的签名 我有她的
电话号码
让我再看看这个窗口
好的
看我拿到了什么 一封信 看起来
这个道具在这里用不了 哦 哦
那边站着一个人
有点吓人 那是谁？
塞尔达
我的随从会带你离开
城堡 别害怕和她说话
我是说 我可能有点社交障碍吧
我猜 我处理整个塞莉亚
情况的方式很可悲
太可悲了
好吧 你没被打动
她在哭
我是英帕
什么？《荒野之息》里的
那位老太太
我是希卡族的英帕 我
负责保护塞尔达公主
一切正如公主所预言
天啊…
你是个勇敢的少年 你即将
开始一场伟大的新冒险 对吧？
我在公主的梦中扮演的角色是
将这首旋律传授给来自
森林之人 哦
原来如此
这是王室代代相传的
古老旋律
自从塞尔达公主还是个婴儿时
我就一直为她演奏这首
摇篮曲
这些音符中蕴含着
神秘的力量
现在仔细听
记住这首曲子
哦 真好听
他的眼神
好犀利
你学会了塞尔达的摇篮曲
如果被城堡士兵发现 会有
麻烦 让我带你离开
城堡 不 不 不 我想为
塞尔达演奏那首摇篮曲
我想让她听到
勇敢的孩子 我们必须保护这片
美丽的海拉尔大地
仔细看那座山 那
是死亡山 哥隆族的家园
他们持有火焰圣石
啊哈
在死亡山脚下 你会
找到我的村庄 卡卡利科
那是我出生和长大的地方
是的 将来你也会在那里
作为一位老妇人坐在垫子上
说得这么玄乎 你应该去和
在你之前的一些村民
曾登上死亡山
我刚才教你的这首曲子拥有
某种神秘力量 只有王室成员
才被允许学习这首曲子
等等 你是说我也是王室
成员？
记住 这将有助于证明你
与王室的联系 哦
好吧 已经确认了 公主
正等着你带着宝石返回城堡
好的 我们
就指望你了 别担心 我有大
宝石
我什么都不怕
哇
真是个神奇的魔法
我觉得那是邪恶之人
才会做的事 正常人不会像这样
消失 这实在太诡异了 呃 让
让我看看地图
好的 我们其实有…哎呀 多个地点
天啊 有这么多地方 卡卡利科
村
死亡山 等一下 它们
甚至被设置在了
差不多正确的位置上 我
是说 我正试着回忆《荒野之息》
的地图 死亡
山大概在卡卡利科村的西北方向
如果我没记错的话
市集 牧场…呃
伙计 我们快点回城里吧
对了 还要存档 这样
就好
呃 让我看看 走这边
我现在要去玩个小游戏
我有25个硬币 我是说 呃 卢比
还要看看我拿到了什么
你觉得这个怎么样？哦 等等
等等 这里有塞尔达的粉丝吧？
就是你
哦 天啊 没人觉得厉害
看 我拿到个电话号码
你听过影之一族的传说吗？
没听过
他们是希卡族 也就是海拉尔人的影子
据说他们曾向海拉尔国王宣誓效忠
并守护着王室家族
其实 我觉得这说得通
但很长时间以来 没人在这附近
见过希卡族人了
不过
我听说城堡里住着一位希卡族女子
真是惊人的巧合 我刚和她说过话
你知道我们在东北部地区
有座时之神殿吗？
城镇？
传说时之神殿是通往神圣领域的入口
是的 那些传说确实是真的
我确实知道这个 谢了
我只是不想错过这里的任何东西
那么现在呢？看看这个
嗯？
哦 等等 什么？
好的 我把签名调出来
呃
哦 等等 什么？
好吧 没人对塞尔达的
摇篮曲感到惊讶
真的吗？
好吧
呃 有传言说
有一家药水店能制作
终极药物
是的 你告诉过我了
呃 我不太想买了
任何事
那家店在哪儿 呃 就是那个小…
米尼阿梅？
看我的 我先来试试！
现在的时间
哦耶 就是它
就这样吧 你准备好了吗？
想玩游戏吗？只要20卢比
是
好的 现在我需要记住关键点
绑定 因为它们显然不同
你在这里的时候 射击就是我
想想绿色
瞄准那里的目标
平台 对 对 对 对
拔枪 好的 是的
好的 看我的厉害
我的天啊
哦 那简直太不可能了
不 不行
太可惜了 多练习一下再回来吧
呃 等等
是的 不行 你的卢比不够
我还以为我有足够的钱可以
免费重试
呃
要击中八个或以上才能免费重试
好吧 好吧 行 行 我晚点
再来 我晚点再来 唉 好吧 这次
表现好多了 肯定比上次
好
呃 我在这里还需要做什么？呃
我想我差不多了 我们去呃 哦
等等 我想再跟那个小女孩
说句话 看看她有没有
什么新的话要说 如果没有
我就要去隆农场了
好吧 她走了
她走了
现在我们进入隆隆牧场
我想弄一匹马
看看我拿到了什么
啊哈
没人喜欢这个签名
只有我一个人对这个签名这么兴奋
签名
没人在乎
也许如果我能想起另一首歌 呃
现在弹起来容易多了
哦 我现在忘记那首歌了
我得回去那里听听
不过没关系 反正我今天确实想
回到那里 因为我需要
嗯 升级我的投石器
或者随便叫什么 就是那个发射
石头的东西 你知道 或者小坚果
我是说 种子
嘿
如果我们告诉萨莉娅 她会说什么
我们要去拯救海拉鲁吗？
她肯定会投入我们的怀抱
听起来娜薇站在我这边
真是个靠谱的僚机
等等 她在马旁边
我要再检查一下这里
看看这里是不是又出现了邪恶的声音
天啊 他在那儿
嗯？我已经醒了 什么？
哎呀 这不是前几天那个森林里的小子吗
顺便说一句 多谢你叫醒我
费了好大劲 但我终于让梅隆
心情好转了
玛隆 玛隆 我不确定
该怎么念这个名字
你今天有什么事？你说你
有空闲时间？
要不要来玩个小游戏？
这需要花钱吗？
我这三只咕咕鸡可是特殊的超级咕咕鸡
我打算把这些咕咕鸡扔进
那群普通的咕咕鸡里
如果你能在限定时间内从普通咕咕鸡中
找出这三只特别的鸟
我就会给你
好东西
如果找不到 就算我赢 赌注是
10卢比 想玩吗？
是的 你没有足够的卢比 哎呀
我需要那笔钱
如果我杀了你的咕咕鸡怎么办？嗯？
那时你该怎么说？嘎嘎
打扰一下 我要去楼上
看看
这个世界上的每个人都想玩赌钱的游戏
我能在你的床上睡觉吗？
好的
哟 我们刚刚拿到钱了
哦 我们可以玩游戏了
不是吧 那可是一大笔钱啊
搞什么鬼？
好了 我准备好了 是的
你有30秒钟 那好吧
准备好 超级咕咕鸡要来了
开始寻找吧
我怎么会知道？
哪个是超级的？
找到一只了 继续找 继续
找 还有两只要找 哦天啊
是的 又找到一只 好了 现在到
关键时刻了 还有一只要找
天哪 太不可思议了 是紫色的
难以置信
那是最后一只 你全都找到了
快过来 伙计 我可是个
游戏大神
嘿 你 你有成为世界顶级
牛仔的天赋
呃 你知道名字里有"奶牛"这个词吧？
这可不是小鸡仔哦
要不要娶敏姑娘啊？
抱歉 我心里已经有人了
开玩笑的 开玩笑的
我觉得你年纪还太小了
对吧？
哦 我很荣幸地向你展示我们自产的
隆隆牛奶样品
一喝下去就能恢复活力
哦 对了 让我猜猜 你从没
尝过这个
你总是在睡觉 喝完以后
你可以把瓶子带回来
随时购买续装
真的吗？
你获得了隆隆牛奶 这种牛奶
非常有营养 使用C键可以
恢复生命能量 好的
每次饮用可恢复五颗心 还有
每瓶能喝两次
就像药水一样
明白了
哦对 听听那个声音 那
绝对是邪恶的笑声
只是咕咕鸟的声音
钱
这家伙醉得不轻
真不敢相信 我英格大人
居然在这个破牧场干活
因为主人太懒了 我总是
得在这里做所有的工作
我 勤劳的英格 应该
负责这里 不是那个懒汉泰隆 我是说
我得说实话 他确实有点
懒 整天就知道睡觉
老兄 那只麋鹿的声音是不是像那个
梗？就是那个什么的？我
不知道那个梗到底是什么
但这是它的出处吗？
我能和你互动吗？
为什么会有互动图标？
嗯？
让我为你演奏一首曲子
这旋律真美妙
奶牛们可不关心这旋律
好了 我们离开这里吧
敏 啊 你在这里 我之前在远处
看到过她
等等 我有个主意
好吧 算了 哟
哦
不
好吧 那是个测试
她喜欢唱这首歌 是吧？
哦 又是那个小精灵男孩
我听说你找到我爸爸了 你觉得
城堡怎么样？你见到
公主了吗？
你找到爸爸后 他就匆忙赶回家了
他
哦 对了 哦 对了 我得介绍
你认识一下我的朋友 小精灵男孩 她是这匹
马 她叫艾欧娜 她可爱吧？
还行吧 不过她有点小
嘿 过来 让我骑你
好
天啊 我差点撞到她 抱歉
让我演奏我族人的歌曲 我
是说 当我说族人时 我指的是塞尔达
没人在意 签名呢？
看看这个 我有证据证明我见过
她
看来这个物品在这里不能用
好吧
嗯
哦 我们遇到一些呃…等等
她也在唱歌
兄弟 我们应该试着模仿她的
歌曲
B
呃 B
不对
我们
哦 等等 不对 呃
就是这个
你喜欢吗？
看来霍娜很怕你
小精灵
不 我不可怕 我是说 好吧 我我
猜我确实试着用吊床
射它 但是你知道的 等等
让我听听 哦 哦 哦
哦 等一下 哦 这是一首长歌 好的
长歌
好的 好的 我明白了
这首曲子是我妈妈创作的 是不是
很好听？我们一起唱吧
好 好 我们开始吧
呃
哦 可爱 陶笛 你要演奏
这首没有陶笛的曲子吗？
是的 哦
你不用告诉我这个 我已经
知道了
救命
听着 手指不灵活 好吧
不错
你学会了萨莉亚之歌
太棒了
正在学习所有曲子 干杯
呼 猫头鹰在那里
等等 你不再怕我了
萨莉亚
别这样 萨莉亚
你现在开心了吗？呵
哦 她开始喜欢你了 小精灵男孩
谢谢 我是说 这很好
学习所有 等等 稍等 这个
会出现在这里吗？
哦 确实是 看
好吧 我以为我得背下来
这些东西 其实这个
不算太难 我肯定能
背下来的
挺酷的
我们现在要留意所有
的曲子
我真的不能记下任何一首吗？
好吧 我在这里给你演奏这首曲子怎么样？
你站着不动
哦
好吧 行吧
这肯定有什么用处 呃
让我检查一下这边的箱子
这个窗户看起来是开着的吗？
就像是哦 它在飘浮 看
好吧
如果可以的话 我要试着移动
这个箱子 不行 好吧
不行 下来
怎么推？哦 可能这个推不动
真的
打开吧
好吧 等等 这匹马在跟着我吗？
嘿 那边的 过来这里
你砍到脚踝了
这有点讨厌
看这个 一次四个全搞定
哦 厉害
真是剑术高手
这片土地上最棒的
好的 我得去看看呃这周围
都在发生什么
过来 过来
这比跑步快吗？让我看看
可能完全一样吧 有点
难以分辨
我是说 你在哦的时候更快
翻滚时 但当你呃到达终点
翻滚时你会短暂停顿一下 对吧？
所以我觉得这样其实差不多
这边有扇门
这里面是什么？
天啊 是头奶牛
奶牛箱子
那些是蛋还是那些奇怪的
时间雕像？
这里肯定有什么东西 呃
我觉得墙上有个小洞
让我想想该怎么办
我把这些移到那边 然后我
呃
把那些移到那边
把那个移到那边 天啊 我
不知道 我们就随便移动吧
哦 有两个箱子时我动不了
好吧 这其实还挺好的
然后我移动这个 也许吧
不知道这样会不会有用
也许不是这样 等等 也许
有办法做到的
不 你做不到
等等 我把自己搞砸了吗？
好的 重置 很好
没错 那里确实有个洞
但是要怎么做？
嗯
哦 等等 我也可以拖动 对吧？我
不一定非要推
哦 太棒了
好吧 看来不是往那边
呃 这个
对 这就对了
然后呃 我们现在能
做什么？
我想我们可以进这里
我们有足够的空间拖动这个吗？
有一点 是的 但不太多
呃
呃 攀爬
现在我走到这里推一下 可以吗？
合适？哦 我很合适 不错
嘿 看那个
哦 心脏升级了
哇
你已获得一块心之碎片 集齐四块即可完成收集
累计碎片换取另一颗心
容器越多意味着更多
生命能量 好的 就像一种
季度
很好
上 上 上 我们上去吧
它对于攀爬有点挑剔
推拉切换
哦 为何？为何？为何你要高亮？
这些牛
我要用这个来诱惑这些奶牛
歌
哦 哞
多么美妙的曲子 这让我想起了
那片牧场
这首歌让我感觉真舒服 太好了 我
能产出很多牛奶 哦 那真
可惜 如果你有容器来装它
我就能给你一些了 天啊
真是的
等等 让我试试另一首
天哪 画面全乱了
锁定目标然后
好的 现在让我试试看能不能
想起来
不对 天啊 是什么来着？呃
不对
这首是塞尔达的曲子 对吧？
没错
你喜欢这首吗？
它们不喜欢这首
太棒了
好的
嗯 这其实真的很酷
能找到这个
看看这边的墙
禁止入侵者 嗯？
什么？这里好像只有两个人
住在这儿
我想是三个 爸爸 孩子
还有那个想当
老大的人
现在有点想去跟爸爸谈谈
既然我已经知道怎么免费
弄到牛奶了 看看他对此有什么说法
也许我应该保守这个秘密
当你找到这么好的东西时
你不会想透露出去 对吧？所以
这扇门显然有办法打开
好吧
天啊 没有…这里发生什么了？
这里发生什么了？
没有控制方式真的很奇怪
这个镜头操作确实需要
一些时间来适应
嘿 伙计
呃
不 等等
这样对了
哦 等等 也许我需要锁定目标
才能这样做
哦 等等
没有反应
我醒了 什么？嘿 林克 如果你
在找玛琳 她就在外面
你是来玩的吗？我已经
玩过了 那么要不要和我一起
玩超级咕咕鸡寻找游戏？或者
你想买些隆牛奶？你要
选哪个？
呃 如果我再来一次能得到什么？
30秒 好吧 让我们再试
一次
开始吧
我的天哪 你在开玩笑吧
好的 这是第一个
最后一个在哪儿？
不 太遗憾了
这些布谷鸟真不错 不是吗？
他们？他们正替我大把赚钱呢
是啊 你这混蛋 我有个秘密交易
与你的牛群同行 回到我身边
我的宝贝们
他不知道 不过呢 我自有办法
免费获取牛奶 我不想尝试
又来 你这混蛋
像你这样的年轻人 一定要有真正的抱负
你心中的三团火
在30秒内
五卢比
那么 五个卢比的话 可以
谢谢
我准备好了
不
你能看出它们特别
好 这是其中一个
真的吗？
天啊 我找不到
最后一个了
不
哦 我恨你 我再也不想看到你的
脸了 不 我不是刚刚才重新开始
好吧 看来我们又得重新开始了
真是气死我了
嘿 找到一个 很好
漂亮 这是第二个
没错
这就对了
我现在得到什么了？
嘿伙计 你长着一张诚实的脸
等你长大后 要不要来
这个牧场工作？这是
长期有效的邀请 我会等着你的
我应该是多大年纪来着？给你
来点超级新鲜的牛奶 哦 太
可惜你没有空瓶子 对吧？
哦 你当时有钱
真是个小小骗子
难以置信 不过你知道吗？为了
刚才那个小把戏 我要把你这里
的东西都拿走
看看地图
好的 这里没有闪光点了 我们
试着前往
卡卡利科村 或者现在去迷失森林
我觉得我们现在可以去做那些事了
反正我本来就想去那里
让我想想
最快的回去路线是什么？
哦 我看不到我的角色图标 但我
猜我应该沿着这条路走
等等 这是什么？这是什么东西？等等
分钟
那是什么？哦 海拉尔平原 好吧
说得通 哦 你想？你想找
我麻烦？
嘿 看这个 对 被砍了吧
嘿 砰
继续生气吧
哦 我越来越擅长这个了 太棒了
那是块大石头
我去看看
哦 被砍了吧
等等
刚才有个抓取按钮 哦糟糕
哦耶 真不错
等等 我抓不了
好吧 那个破按钮没用
我搞糊涂了
糟糕
哦 一个不错的 蓝色的
好吧 也许我做不到
哦 这边这个东西 直升机植物
我们要去试着杀掉它吗？
嘿 我去
哦天啊
哦天哪
我的天 那太吓人了
离它远点
哦对
重击
我的老天
哦 这太糟糕了
它回去了 我们还有其他东西
可以试试
你不喜欢那样吗？
好的 哦 它现在被锁定了
打底部
是的 哦 在那里
插槽
漂亮
天啊
我的天啊 我们成功了
没错
不过钱不多 好吧 你在这边
守护着什么东西
哦 不错 这确实需要
呃 我现在该去哪儿？
哦 你知道吗？对 我们去
迷失森林吧
既然我现在是个熟练的陶笛
演奏者了
等等
这里不就是迷失森林吗？
我的天啊
这是其中一部分
哦 你没事啊 你毕竟没有离开
森林 对吧？我离开了 但我
又回来了 我见到了塞尔达 你嫉妒了吧
莎莉娅想救你 再见 你找到
自己了吗？呃 她没找到
我去找她 等等 不知为何这里有
钱 我要去拿
一下
现在操控角色容易多了 真是
太疯狂了
如果你想去迷失森林 哦
对 你最好装备合适的装备
好吧
我觉得我准备好了 你见过
我的盾牌吗？他们应该去
找米索 告诉他我们的新
盾牌 他肯定会羡慕的 跳跃
现在过时了 我超爱
做后空翻 你会做吗？
当然会
嘿
你刚才挡到我了 等等 让
我演示给你看 哦 对 喜欢
这样吗？
好吧 你好像不在乎
等等 她在哪儿？
这不是萨的家吗？
天啊 她不见了
米托可能知道萨拉的下落
啊哈 我想米托正躲在这附近的
某个房子里生闷气
文字有点像素化的时候
读起来有点困难
你知道
有时候确实会这样
如果你的盾牌丢了 你会回来吗？
我怎么会丢盾牌？
那个卖药的
呃 我们跟店主聊聊
我们卖盾牌但不卖剑
这太奇怪了
为什么只卖盾牌？
这就像卖奶酪但不卖面包
萨说她会在老地方等
等等 我们有老地方？等一下
等等 是在下面吗？
她一开始就在这里等我们
不 她不在这里
天啊 无限金钱漏洞
没了 不 我们回来了 我们回来了 是的
我们回来了 好了
米奥
如果你在找萨莉娅 她就在
迷失森林里 和往常一样
别告诉我你不知道那是
什么地方 入口在俯瞰村庄的
悬崖上 我知道你会
迷路的 别担心 你最终只会
回到入口处
你没事吧？
需要我执行一个希姆拉吉
机动吗？
呃 让我再上去一次
看看这个小屋里发生了什么
嘿 伙计
粉碎
我可以教你 呃 不 请别这样
我很好
那好吧 行
谢谢
维塔场景
那个跳跃真有趣 好
吧 我们去找莎拉 她
不知为何出现在迷失森林里
这是怎么回事？
哦 她是要教我们那首歌
对吧？
莎拉之歌
终于到时候了
呃
哦 太棒了
哦 什么？
轻松
看看你 你这个傻小子
你根本不是小精灵男孩的对手
酷 你真酷
我得送个好礼物 拜托了
做吧
鼻涕虫打得不错
好样的 我上次就是这样做的
现在我回来了 所以这应该能带我
离开这里 我很确定 让我
确认一下
是的 没错 回来了
呃 我们走这边吧
所以 这家伙想要莎莉亚之歌
等一下
我打算先不找她听
自己试试看
哦 就是往上走 对吧？
不对
我放弃了
我们去找她吧
是的 那就是我刚才
徘徊的那座桥
哦
纳维 如果我们告诉萨拉
我们要去拯救海拉鲁 她会怎么说？我告诉过你
她会主动投怀送抱的
我们得跟着旋律走
就在这里
这里 哦 真不错
哦 嘿 这边
林克 很高兴又见到你 听好
这段话 呼呼 穿过
迷失森林后 你会来到
神圣森林草地
那是个神圣之地 鲜少有人
踏足 嘘 什么声音？我能
听到一段神秘的旋律
你也应该仔细听那段旋律
呜呼
要我再重复一遍刚才的话吗？
要
穿过迷失森林后 你会
将会来到神圣森林草地
我很好
我不想再听了 不 如果
你有勇气 就能顺利
穿越这片森林
只要跟着你的耳朵 聆听
从森林传来的声音 呼呜
呼呜
你叫什么名字？呼呜呼呜 你
有名字吗？哦 睿智的老鸟
等等 上次这里
左边
有块石头吗？
天啊 这太疯狂了
很好 这边走
伙计 这地方其实让我想起了
一点《荒野之息》中
的某个地方
神圣森林草地
哦 哦 那是什么鬼东西？
林克
你为什么要用盾牌格挡？
你在做什么？
天啊 这太吓人了
天啊 好吧
你被击晕了 躲开 躲开
后退 天啊
纳威 沃尔弗斯 把它引到你身边
仔细观察它的动作 当它放下戒备时
再攻击 我不是故意要
这样 为什么你不用盾牌
格挡 林克？
我明白了 好吧
这就对了
漂亮
完美命中
这是游戏里我最喜欢的曲子 天啊
我们在一个迷宫里
哟
我听到猪叫声
哦
钱
好的
哦 林克 现在正是该
用盾牌正确格挡的时候 你到底
怎么回事
菜鸟？哇 游戏居然在吐槽
我 如果你靠近它 它会躲进
草丛里
好吧 但我该怎么…等等 这个
盾牌怎么回事？这个盾牌有点
不对劲 还是旧盾牌
更好用
没错 看 这样才是正确的格挡
哦 好的
好吧好吧 要不要来点
坚果？
呃 怎么瞄准？哦 好
了
天啊 好的 好的 我们终于进入
麻烦来了 哦
兄弟
生命值
去游个泳吧
好的 好的 好的
天啊
结束了
哦
水
上来了
我们做到了 哦不
哇 快跑 林克
哦 我们成功了
刚才还挺难的
她在那儿
等等 她还有另一个陶笛
我一直在等你 林克
呃 好的 这里是神圣森林
草地 这是我的秘密地点 我感觉
这个地方对你来说会非常重要
这是我们终将面对的命运 这就是我的感受
如果你在这里吹奏时之笛 就能
与森林中的精灵交谈
你愿意和我一起吹奏时之笛吗？
我们是这样称呼它的吗？
你想吹我的笛子 嗯？呃
是的
好的 试着跟上我要演奏的
旋律 你准备好了吗？我
准备好了
哦对 就是这样吹的
开始吧
莎莉娅的旋律是至今最好的旋律
请不要忘记这首曲子 你
能保证吗？我是说 我怎么会忘记你呢？
如果你知道那个问题的答案
你就会知道另一个问题的
答案 当你想听我的
声音时 就吹奏莎莉娅之歌 你可以
随时与我交谈 天啊 这真是
电话
你学会了萨莉娅之歌
不错
你喜欢这首曲子吗 萨莉娅？它
叫做《生命垂危》
这曲子很单调 我正在改进它
天啊 我们在这里没法治疗
糟了
好吧 我们在这里演奏这首曲子
哦 等等 怎么弹来着？
这样就行了
你演奏了 你想和萨莉娅说话
对吧？是的
林克 我是萨莉娅 你能听到我吗？
我不介意用陶笛的魔力和你交谈
但我真的很想
和你面对面说话
你想再和萨莉娅说话吗？
是的
好的
不 不要再说了
我的意思是 我就在这儿
你想听我说话？播放SA
曲子 嘿 你倒是拿定主意啊 到底要
面对面还是不面对面？这真是
把我搞糊涂了 你发出的
信号让我很困惑
不行 我得在没有
生命值的情况下回去
绝对不行
我不能下去 我会死的
我会死的
呃
让我看看周围 等等 什么？看吧
实际上没有按右键
好吧 哦 等等 我有个道具
呃 这里
哦 对了 对 就在那儿
草坪牛奶 呃 装备上那个
饮用
啊 真爽 正好解渴 天啊
那些草坪牛真会产奶
牛奶
好吧 我本以为现在我恢复健康
精力充沛了 你可能会跟我说些
不一样的话 你知道的 好吧
牛奶还剩一半
呃 我们重新来一次那个 不 哦 不
那个 然后那个 漂亮
好吧 呃 我想我们该出去了
我能干掉你们吗 还是说我应该
直接跑过去？
现在走另一条路吧
找到些钱
打不到我 你太慢了
看我在这草坪上
飞奔
哦 要被杀了
感觉太棒了
回头见 书呆子
哦 太棒了
等等 上面有块石头
我怎么上去呢？
稍等一下
我能想办法爬上去吗？
也许之后会有办法
好的
好的 这样做我绝对更快
我觉得
看屏幕怎么移动的 哇哦
还挺有趣的
啦 好了 现在我们要去演奏萨利亚
族人的歌曲
你从萨利亚那里学会了陶笛曲子吗？
这段旋律似乎拥有某种
神秘的力量
大多数旋律似乎都有 可能还有
其他类似的神秘歌曲
在《塞尔达传说》中可以习得
如果你拿着C调陶笛 其中a
旋律不可或缺 五线谱亦然
将出现
我建议你播放一首歌
知道 我还建议你玩得更投入
当分数未显示时 就像
此
呼呼呼
呃
好的 请告诉我你刚才说了什么
不用了 谢谢
你已学会的旋律
记录于任务状态子界面
你应该记住那些旋律
已经着手处理了 兄弟 多谢 哦 智者
小鸟 让我试着模仿它的歌声
我们这就出发 呃 准备去狂欢一下
呼呼呼呼呼 不 不对 错了
呃
不行
不行 好吧
这边有什么？
啊真是的
好的 现在我们走这边
让我为你演奏这首曲子 让我先
练习一下
呃 是怎么弹来着？
对了
啊
我明明记得之前弹过这首曲子
但没起作用 不过我想
你得先和她交谈 你知道
萨莉亚之歌 我们应该成为朋友
来 拿着这个
哦 太棒了
很好 还差两个碎片
好的 你真是个好朋友
回头见 兄弟 让我试试看
现在我能跳过这个吗？不可能
这应该不会很难吧？
哦 我搞砸了 没关系
你好！有什么我可以帮助你的吗？
来吧
我认输
为了让你的探索更轻松 我可以启用
你去多捡些德库棒 哦
没错 给我那个
不客气
对于那些想知道的人 呃 最后
我曾在不同版本上玩过
游戏体验不佳 输入延迟也很严重 因此我
开始开发新版本
我差不多已经赶上进度了
我所做的一切
呃 现在几点了？你知道吗？
我们在这里休息一下吧 这样挺好的
该休息一下了 5分钟后见
分钟 再见
嘿
嘿 嘿
热
嘿 热 嘿 热
嘿
热 热
我没看到任何截断 但
可能存在边缘情况 当有人写下
特定句子时 单词以特定方式
被拆分
好的 好的 看起来不错
我被RX助手包围了 呃 待在
原地 好的 等等 他们很快
就会消失 你能搞定
好吧
老兄 我真的很享受这个游戏
这游戏确实非同凡响
而且我真的很喜欢它不是开放
世界
我一直都不是开放世界游戏的
忠实粉丝 这正是我喜欢的类型
我想演奏更多旋律 那么稍等
一下 让我看看 我现在有好几首了
我有三首旋律
所以这是否意味着总共只有呃12首
还是可能更多？也许更少 我
不知道 可能只是占位符
我假设总共有12首旋律
你得记住很多旋律
实际上 我觉得那里有个提醒
是很好的设计 嗯 好吧
我们回到这里
现在 这是条死路 我也可以
往下面走
下面是什么来着？
哦 对了
上去这里
开始演奏吧 跟着我们的旋律
用你的陶笛 我们会引导你的
不错
嗯哼
哦
太美了
完美演奏 这真是相当不错的
合奏 作为我们友谊的象征
请收下这个
一枚绿色卢比
呃 这有点小气对吧？我们还想
继续演奏
我们现在会进步更多 希望
接下来能拿到蓝色卢比
没错
上上上上
太棒了
噢
完美搞定
好了
我忘了
该死 为什么我最后放了个哑屁
？
哦天啊 我本来可以的
什么？又是这个
好了 我需要集中注意力
好吧
好的 不错
我的天 这太难了
这一局打得还不错 呃
我现在拿到什么？蓝色的 好吧
我们能换个颜色吗？
哦 这会很难 对吧？
这会很难
好了
好多了
漂亮
* 我玩得真差劲 太疯狂了
我真的在努力集中注意力 你知道的 而且
然后中途我的思绪开始
想着洗衣服之类的琐事
我可不是在开玩笑
这次不是洗衣服 是
一些乱七八糟的事情 你知道的
好的 好的
嗯哼
嗯 往下 好的
什么？
天啊
好的 F键 这个简单
这是个困难的游戏 各位
好的 天啊 我连做的时候
都在怀疑自己
好的 真是的
好的
哦 谢天谢地还有更多
还有更多
我的天啊
哈！
天啊
漂亮
哦
嘿 这奖励真不错
嘟嘟嘟兄弟
是全世界最棒的游戏玩家
全世界都没人能在这场游戏对决中
打败他 他超厉害的 他
卖…等等 不不不 剪掉
重来 呃 他在森林里
做各种事情 他无所不能
呃 我们现在往这边走
我要从这里跳下去 因为
有何不可呢？
后空翻 兄弟 没错
哦 其实我想回到迷失森林
因为还有个地方我没去成
就在楼上某处
记得吗？我们得去
那个地方
到底部了 我是说到顶部
了
上 上 上 爬呀 小家伙
有多少
河马？
好吧 这下我再也找不到路了
这里
等等 这是什么？
什么？
哦 对了 好吧
这个过渡真奇怪
现在我们往左走
现在我们直走
游戏玩家
玩游戏 糟糕
呃
直走
不 不 不
天啊 好吧 再试一次 再试一次
没关系
这边走
现在我们往右走
然后左转 再直走 接着可能
再往右
走这边
不对 应该是左转 好吧 我再也
不会忘记了 等等
等一下
这个旋律是不是
在指示方向
比如右
左
呃 右 上 右 左 右 上
左 你明白我的意思吗？
所以 右
左
也许这里有个隐藏旋律
右 左 呃 右
左 右 左 右 左
直走 右 左 右 左 上
右 左 右 左 上 左
哦 现在呢？直走
右 左 上 右 左 右 上
左 不对
莎莉亚 你在哪里？
我的天啊
好吧 我们现在可不能搞砸了
往这边走
等等 石头在哪里？
我想是往这边
是吗？等等
啊哈 好吧 伙计 其实你在这里
可以稍微作弊一下
看 你一直走直到
什么？
好吧 我现在完全迷路了 我真是
完全迷失方向了
好吧 右 左 右 左 这个我们
知道
右 左 右 左 上
然后向上 呃 向左
现在怎么办？
我再试着作弊一次
它不在这里
它不在那里
呃 纳威人
英帕说 灵魂之石
火在死亡之山的某处
听着 你现在让我分心了
呃
这边
不 好的 那么 它不是左边
我们已尝试过向左 现在 我们要
下次试试看吧
这怎么这么难呢？真是的
上次没有这么多步骤吧
右 左 右
我是说 这地方的名字很贴切
这里 天啊 我现在忘了
直走
哦 谢天谢地 好的 右边 不 等等
等等 呃
右 左 右 左 右 等等
右 左 右 左 上
天啊 兄弟 我得把这个
记下来 我得把这个记下来
我做不到 我做不到
给我张纸
好的 所以是右边 天啊 这个不行
没成功
给我这个
右 左 右 左 上 这是
开头
让我看看 右边 天啊 这真是
游戏里最难的部分了
右 左 右 左
然后向上
然后向右 我很确定因为我们
现在已经拿到石头了
对 现在我们右转
什么？
好吧 所以 不是这边
你在开玩笑吗？
是不是每次我进来时木头都会变化
前四个是一样的
之后就会改变
好的 现在我们直走 右转 左转
右转 等等
看 看我怎么作弊的
被耍了吧 书呆子
那么 呃 现在不是这条路
是左转
是的 好的 左转 让我记下来 右转
左转 右转 左转 上 左转
现在我们直走 因为我已经试过右转
和左转了
让我试试作弊
不是这个
也许作弊不管用
是直走 不对
我现在已经尝试了所有方向
我
右 左 右 左 上 左 那么
我们试过直走了 我们试过左转了
现在我们来试试右转
天啊
好吧 右 左
呃 右 左 右 左 上 左
好的 现在我们已经试过直走了
我想我们也试过左转了 现在我们
要往右走
哦 等等 这看起来不对
等等 我的视角刚刚变了 我是从
哪里来的？
我是从
等等 我是从这里来的 因为右边的
岩石 好吧 那么 让我现在试试
这个
走进那个阴影里 没有反应
什么都没有 好吧 我们可以走进
阴影里
什么都没有 等等 什么？
你拿到了哦
好的 在那里 没错
不错
哦 谢天谢地
好了 我现在已经记在纸上了 我们
再也不会搞砸了
好的 看那个 上面有块
石头
我们怎么上去？
你怎敢如此？你怎敢如此？
快走开
我这里没有钱 这样
挺好
呃
天啊
我怎么上去？
我没看到任何上去的路
哦 哈 这里有梯子 我刚才一直在
墙上找藤蔓 哦
天啊 我们是在玩寂静岭吗？
怎么回事？为什么？什么？
1707 好吧 看来时间没有流逝
因为上次也是1707
现在几点钟有什么关系吗？
这里有时间石这个事实
让我觉得时间在这里
某种程度上很重要 意思是我应该
在夜晚的时候回来
好吧 我们下洞去
你为什么要跳进去 你这个小
怪胎？
费尔之泉
哦
对了 那个旋律就是
来自这里
就像荒野之息
一样
弓 不对
弓 该死的
呃呃
呃呃 好吧 什么？什么？沙丘 沙丘
就这样吗？
什么？
哦 在那里
不
好险
嘿
哥们
我太不擅长这个了 简直疯了
下 下 下 我听不到这些呃
时之笛的旋律
等等 让我站在中间
以防万一
哦
发生了什么？
我得到什么了吗？
不 听起来不对
我
我不知道
我猜我需要从某个地方得到旋律
因为我不能就这样直接演奏
我根本没有那种
音乐天赋
我不具备那种能力 不过这确实是
个疯狂的返回方式 就这样
跳过所有东西
现在还是1707年吗？
是的
还有没有其他隐藏的秘密
好吧 不过刚才那个挺好的
能找到那个真不错
是啊
现在我们该回去了
等等 现在我想离开了 请带我
出去 我怎么在往正确的方向走？
哦对了 还有这个地方
这是什么？
天啊 我们得找个办法潜下去
这里
我是说要比平常潜得更深 因为
对 我们需要的就是潜水装备
没错 好吧
这样就行了
好了
刚才真不错
等等 我还没去看过莎拉
反正我本来也没打算去
没关系 以后再说吧
我觉得这里没什么变化
好 我们直接去该去的地方吧
主线任务要紧
不再闲逛了
嗨 鲁尔菲尔德 我又要踏上
征途了 不过我得先看看地图
好的 我好像看到一个入口在
右边和右上角那种 让
我先试试右边
我是说 山在那边 我们
能看到它 哇
为什么为什么会有小孩在
他们醒来时出现？好奇怪
哦 这里发生了什么？
纳维
纳维刚刚给了我一个提示 看 它
指向这里
下面什么都没有
就沿着边缘走 哦
等等 我们找到东西了 哦 这是
什么？天啊
离远点 讨厌的小怪物
索拉之河 小心急流
和强劲的暗流
索拉领域
呃 我们还是别往那边走 我们在这
上面有个任务
伙计们 你们也太好对付了
这游戏什么时候才能给我带来
真正的挑战？嘿 本大神到现在
一次都没死过
就随口说说
我能跳过这个吗？
哦 当然可以
漂亮
下面藏着什么东西
那边
有座不错的桥
看来我们现在走对路了
这边应该有什么东西
在哪儿呢？这里 哦 找到了
卡卡利科村 死亡山登山道
起点 我们出发吧
去看看
我们
到了
叮咚 叮咚 我是个钟
卡卡里科村的士兵 当前时间是
08:41
你好啊 孩子 塞尔达的侍从
伟大的英帕 向普通民众开放这个村庄
我们现在人口还很少 但总有一天这里
会像海拉尔城堡镇一样热闹
哦 是的 一定会的
从村庄北端的楼梯爬上去
就能找到通往死亡山的小径
但你需要国王的许可才能
真正上山 谢了
伙计
看来你需要喝点牛奶 给你
补充能量
你是谁？
我是英帕雇佣的木匠工头
负责改善这个村庄
把它建成真正的城市 等等
你们是那个…波尔森建筑公司吗？
但现在的年轻人一点
志向都没有 你懂我的意思吧 孩子？
不 我的工人们只是在村子里
漫无目的地乱跑
一点进展都没有
就连我自己的儿子也没有工作
整天到处闲逛
他们全都一无是处 我跟你说 哦
对了 你应该好好管教他们
也许我应该这么做
是你吗？你是其中一个儿子？
打扰一下 小伙子
我们整天都在村子里
进行很多建筑项目
要把所有事情做完
还需要一段时间 我们老板让我们
干得很辛苦
我为什么就是不相信你呢？
你跑什么跑？
黑暗 狭窄 恐怖 嗯 三个特点
全占了
嗯哼
我要进去了
其实这就是一口井
好吧 是的 我们需要能潜
水才行
需要一个潜水镜
我们抓到咕咕鸡了
好吧
我看到有个人在横梁上跑
他在偷懒
打扰一下 先生
不不不不 林克 你在
干什么？
快过来
现在慢慢上去
就这样
我们到了
先生 你看那边那个可怜的女孩
她那么努力地照顾她的
小鸡 尽管接触它们
会让她起鸡皮疙瘩
我喜欢起鸡皮疙瘩 真是个勇士
我真的很想帮助她
我最近一直感觉特别有善心
你难道不也有同感吗？
也许吧 哦 你差点把我
推下去 那可不太有善心
跳得真不错
哦哦 下面那个就是那个女孩 哦
你好啊
女士
你很苦恼
我该怎么办？我的布谷鸟都
飞走了 等等 这个故事我
很熟悉 你这个小男孩 拜托了
请帮我把它们带回这个
围栏里
这地方很眼熟
过来 你
进去吧
哦 太棒了
哦 里面乱成一团了
我看到一只布谷鸟
看好了 我正准备来点职业玩家操作
的游戏
等等 我该怎么上去？
谜团重重
如果我上屋顶 就能跳下去
这可能是个办法
那是什么？
虫子
恶心
纳威 现在该告诉我了
哦 又来了个守卫
看这个 生气了吗？哦 没错
这里的音乐不错 这里曾经是
伟大的英帕的房子 但她不住这了
不再限制进入了 现在对所有村民开放
你可以自由地进去
这个村庄曾经是希卡族的村庄
但伟大的英帕将它向所有人开放
这听起来确实像是
最伟大的英帕会做的事情
好的 我这就进去
你们在煮什么？
那是一只熊里面有一把剑的图案吗？
那是什么？
像一只死去的熊
哦
嘿 奶牛 看我给你带了什么
嗯 是的 我们和萨莉娅谈谈吧
林克 我是萨莉娅 你能听到我吗？
森林连接着许多地方
如果你能听到我的歌声 你一定是
在某个与森林相连的
地方 太棒了 你想再和
萨莉娅说话吗？
这玩意儿会有新功能吗？还是说
没有 呃 我没事 谢谢
其实刚才吹的不是我想吹的曲子
让我再试一次 呃
我忘记那些曲子了
幸好我有备忘提醒
召唤艾波娜的曲子
好的
开门吧
多么美妙的曲子 它让我想起了
牧场 那首曲子让我感觉非常
舒畅 我都能产出更多牛奶了 哦
真可惜 如果你有东西
来装 我就能给你一些了
等等 我有啊 你什么意思？这瓶子
是半满的 我以为你会帮我
打开这个围栏 不过算了
另一首曲子呢？塞尔达的曲子
好吧 你没有反应是吗？行吧
想来硬的吗？
哦 下面有个人
我甚至没看到他
等等 什么？
我是不是从他眼皮底下偷走了？
枕头？那真刻薄
哎呀 上面有个箱子 怎么办？
我明白了？
啊 真该死 好吧 你…
小孩 你总是这样闯进别人
未经允许进入他人住宅？
你父母没教过你礼貌吗？
礼貌？不 我来自森林 我是
仙子男孩
唉 算了
你看见这房子后面有位女士吗？
她正在经历艰难时期 是啊 我
哦 好吧 如果那位女士问你的话
关于鸡的学问 你该听听这些
她
好的 我这就去 其实我已经完成了
你说的是咕咕鸟对吧？不是鸡
搞清楚点 哥们
呃 如果技术够好的话 也许我能跳到这个屋顶上
是啊 不行 不可能 绝对不行
我 我要怎么进去这里？
也许可以用技巧跳到这里
其实 等一下 这个看起来
好像可行
让我先把盾牌卸下来
看好了 准备好了吗？
等等 刚才那下不是完全按计划来的
天啊 就差那么一点
这大概不是正确的做法
不过你也知道 不 我觉得
不是 也许我能让这些家伙
帮我一把 嘿 先生
好吧 我能跳到你身上吗？哦 这当然
行不通
也许这些家伙会 你知道
从这里跑过去 然后我能想办法跳上去
他们的头
呃 上面发生什么事了？
我们有什么？嗯 他们搭了脚手架
这里也需要许可证 我明白了
哦 又来一个跟风的 我们必须把它带上
回来 我的小男孩现在不在这里
现在 我觉得他去玩了
墓地 哦
这可不好
在墓地里玩耍是什么意思？
先生 一份能挣大钱的工作
不费吹灰之力就能赚钱 唯一的
我唯一能想到的就是偷窃
这是个坏主意吗？
说实在的 我对这个一无所知
因为我从未偷过一卢比
生命
这不是我会做的事
让我们把你带回来 嗯
哦
哦 原来是这么回事 我明白了
就像《荒野之息》那样
没错
这就对了
当然 这款游戏年代比较久远 所以
更像是后来的游戏
呃
借鉴了些怀旧元素吧
有点遗憾当初玩的时候没注意到这些联系
比如我玩《荒野之息》时
都没意识到很多内容
其实源自更早的
系列作品
虽然某种程度上这是理所当然的
不过
这就结束了吗？
我的咕咕鸡都跑走了 不过我都抓回来了
好吧 看来还有后续
等等 这个人正在往这边跑
这是什么？卡卡利科村墓园
好吧
借过一下
我要去找那个在墓园里玩耍的小孩
这看起来
不太妙
那孩子看起来像个僵尸
心跳加速的掘墓之旅 海拉鲁时间
18点到21点 守墓人丹培
等等 现在几点了？
哦对了
这是什么？虫子 钱
还有兔子 虫子 兔子
愿逝者安息 此处安息着
曾效忠于海拉鲁
王室的灵魂
希卡族 王室的守护者
与卡卡利科村的建立者 请守护这些
灵魂的永恒安眠
好吧
这是个炉子
安静点
现在才8点41分
我 守墓人但丁 现在要睡觉了
走开去玩吧 也许你可以在
白天找到幽灵
抱歉 你说什么？
好吧 对不起
我想我现在
该回去了 你
你看起来病恹恹的 像是得了
什么病 小孩子不能参加
告示上说的那个惊心动魄的
挖墓之旅
既然不能参加 我就整天
模仿守墓人但丁
但以我这张可爱的脸 一点都不
吓人 对吧？我不知道 他
突然听起来像德国口音
谁在这里休息
哦 纳美人
因帕说过 精神之石
纳威 纳威 听着 我…我马上就到
那里了 好了 冷静点
也许我应该从另一边读
不对
好吧
我想看看这些逝者的信息
这很奇怪吗？
哦 下雨了
其实还挺有氛围的
王室陵墓 哦 真的吗？他们
就葬在这里
哎呀 别惹麻烦 我会告诉
但丁
哦 哦 好吧 抱歉 我要去
另一边 你就看不到我了
那个…该怎么说来着？
告密的人
告密者 你这该死的告密者 拜托 让我
让我做我的事
小孩们 对 对 对 闭嘴
小家伙
真该死 我想我改天再来吧
等等 这个是绿色的 让我
让我试试这个
有位特殊的人在此安息
有种感觉告诉我 我不知道是
什么 但这块墓碑
有种特别的东西
好像在对我说话 你懂吗？
好吧 看来我们在这里时
时间是不动的 18和21
我们要记住这个
呃 我们去找布谷鸟吧
我看到一个梯子 哦 门 谁住
在这里？
磨坊主 问号
哟 这让我有种超级马里奥64
的感觉
天啊 这首歌太棒了
真是首劲爆金曲
老兄
什么？我完全被迷住了
转啊转 转啊转啊
转啊 多有趣啊 我太开心了
我是个热爱转圈的音乐人
转啊转 转啊转啊
我正在尝试创作一首
受这个风车启发的音乐主题曲 转啊
转啊转啊转 老兄 你
简直太厉害了
你做到了
我的天 老兄 这太不可思议了
我要转啊转啊
转啊
肯定会有事情发生
我开始觉得头晕了
哦不
我回来了 让我试试另一个方向
快啊 快啊 快啊 总该发生
点什么吧
天啊 这是目前为止游戏里最棒的
曲子
他们这次真是超越了自己 这
甚至比失落森林还要好
我的天 我看到你在上面了 但要怎么
才能上去呢？
我完全被这里迷住了
我的天
这真的是游戏原声吗？还是说
来自其他作品？因为 天啊 我
都不想离开了
让我上去 让我上去 先生 先生 跟
我说句话
好吧 好吧 老兄 他他真是个
音乐家
哇
这水平真是登峰造极
这首曲子好得简直不像话
我 我
这可能是所有电子游戏中
我最喜欢的曲子之一 我完全被震撼了
旋律如此简单 真是首
超棒的曲子
哇
天啊
我现在太开心了 我只想一圈
又一圈地转个不停
最后一只咕咕鸟在哪里？
也许在这里
X
天啊 你好 孩子 这是你第一次
来到这个村庄吗？
一位伟大的女性 英帕 为我们这些
可怜人开放了这个村庄 嗯
请随意 不过食物还没
准备好
我有点害怕 你为什么看起来像
我不知道你长什么样 但你
看起来像是有人捂住了你的嘴
切断你的一大块
嘴里 基本上 你浑身都在流血
唇周
你在这儿没干什么好事
这真是太糟糕了 绝对的
糟糕透顶
食物什么时候能好呢？
人呢？那个糊涂虫去哪儿了？
啊 原来在这里
找到了
这应该是最后一个了
稍等 我得擤一下鼻子
好的
我们出发吧
小杜鹃
哥们 我在想是不是有什么任务之类的
现在每一款塞尔达游戏里都有这个 也许这就是
就像一个反复出现的笑话
给您 女士
我的咕咕鸡跑掉了
还有更多呢
呃
好吧 我刚才确实看到一个梯子
对吧？
我们去看看那个梯子
哦 这里有一个
嗯 我可能得从另一
边过去
希望它们没有掉进井
里
那可就太糟糕了
天啊 它们不可能来这里
等等 我看到一个梯子
是的 好吧 我刚才在想 我真的看到
梯子了吗？
这里有咕咕鸡吗？
不可能有咕咕鸡跑到这里来
对吧？因为那是不可能的
我的天 看看那个家伙
那边有个洞 这些奇怪的
洞是怎么回事？
我猜那是通往山上的路
嗯
好吧
下去
哦 好疼
等等 我怎么…哦 等等 我看到这边
另一边也有个梯子 也许是从
上面下来的
那看起来不可能过去 除非有
一条穿过房子的路我错过了
先生 你在那后面藏了什么？
呃 好吧
不在这里
等等 我需要一只咕咕鸡来做这个吗？
哦 上面还有一只
所以 我们现在知道那个方向
有两只咕咕鸡
这间房子怎么样？我们能进去
吗？
这里没有门
我能拖这只狐狸吗？
我可能需要一只咕咕鸡来做这个
让我去抓一只来
呃 我们上去吧
过来
我们上到这里
现在我们可以飞过去了 对 简单
得很
我不是故意的 我本来想带着它跳
的 但是
也许我可以带你上塔
不过我带着你就没法爬
了吧？
等等
我得试试 也许他用一只手爬
另一只手抱着咕咕鸡
我对这个方法只有1%的信心
好吧 好的 好的
总得试试看
我们得找个高点的地方上去
其实我不太确定我们在这里
能飞多远距离
是的 我们肯定过不去
把这个带去墓地吧
我能带着它吗？不行 好吧
那它会怎么样呢？
它会在这里等我吗？
很可能那只鸡会被重置
回到它原来的地方
现在去找…哦 是那个
真是太不走运了
这只咕咕鸡的情况开始
失控了
现在它在我手里了
现在它从我手里掉出来又回到
我手上
她看着我 心想：“这
家伙到底在干什么？
你不是在归还它们 你
现在是在偷它们
现在我们要飞过去
抓住这个
快啊 快啊 哦 刚才真是
太悬了
好吧 我现在就试试这个
方法
我想看看能靠它走多远
哦 等一下 我想我明白
该怎么做了
啊 但我够不着 也许我能移动
这个箱子 让我赶紧试试
不行 好吧
嗯？
这真是个谜团 等一下
上面墙上有个洞
等等
我得去看看这个
好吧 看来我不能这样到处走
哦
就是那头牛在的地方
明白了 好的
呃 不 不 现在别吹这个
那位女士问了你关于鸡的事
你应该听听她的 对 对 对
鸡女士
这里真是个谜题
所以 我得上去那里
但是通过…哦 你
知道吗？我们可能得
穿过风车
肯定就是这样
也许这里面有扇门 在更高处
哎呀
哦 这音乐真是太棒了
也许你真的需要演奏它
天啊
哒
吧
我 我
就这样
呃 下 右 右
我明白了
但这音符也太多了吧
嗯
也许是这样
哦 那个也行吧 我想
哎呀
还有 我觉得我得瞄准这家伙
搞定了
呃
哦 那个更好
嗯 *
而且 我在这里也没看到门
我本来希望高处能有扇门
这样我就能走出门往下走
到另一边去
可惜推不动这个箱子
好吧 看这个 那栋房子里
有扇门 我看到那扇门了
我也看到这里有一扇门 等一下
什么？
不可能吧
我怎么会错过这个？
这里什么都没有
我真是百思不得其解
是啊 好吧 看来没有其他方式
能进入那栋房子了
也许我可以锁定上面这个家伙
哦 搞定了
我下不去 所以 我只能
看着死亡山
嗯 这真是个难题
听到这个我很遗憾
我知道这里有扇门
请让一下路 先生
我知道你这里藏着一扇门
呃 让我从这边走
此路不通
你没看到那边的告示吗？
抱歉我没看到 嘿 哦 我明白了
你只是个小孩 还不会
认字
哇 我能认字啊 好吧 我认得
所有的ABC字母 死亡山
无王室法令不得通行
啊
等等
我想我有那个
我有最权威的
法令
看这个 哦 这这这
肯定是塞尔达公主的笔迹
让我看看 嗯 好吧
这是林克 他奉我之命
拯救海拉尔
我们的公主又想出了什么有趣的主意？
这次又是什么？
好吧 好吧 行了 你现在可以走了
小心点 英雄先生
我的意思是 我也会是同样的反应
这太傻了
这基本上就是这个宇宙的
那个 呃 麦克洛文式人物 你知道的
顺便说一句 英雄先生
如果你要去攀登死亡山
你应该装备一面合适的盾牌
毕竟那是一座活火山
如果你回到海拉尔城堡镇的市场
你应该去集市看看
那里有你需要的那种盾牌
你知道吗？这是个不错的主意
这个建议很好
告诉他们是我让你来的
他们会给你特别优惠 哦 天哪
如果你觉得你已经准备好了
别放在心上 现在 我想
请你帮个忙 不 我不是指望
你因为我刚才给了你那个重要
提示就非得答应 我只是问问
你去过海拉尔城堡市集
新开的那家快乐面具店吗？
大家都在谈论那家店 我去过
那地方真是怪得要命
我儿子一直缠着我要买一个
流行的面具 但我没时间过去
所以 你下次去市集的时候
能帮我买一下面具吗？如果你
不愿意 也没关系 但是
唉 我别无选择 这是我的工作
我觉得你最好别去那里 伙计
那地方太诡异了 我从那儿
感觉很不舒服 你真不该去
还有
我已经有盾牌了 你知道的
哎呀
呃
好了
看我的
真希望能去镇上的面具店
给我孩子买个礼物
我知道 听起来挺不容易的
我们继续往上走吧 咕咕鸡
可以等等再说
死亡山小径
好的
那是个邪恶的生物 我们要干掉
它 嘿 让我再试一次 让我
好了 看那只暴躁的螃蟹
走上了渡渡鸟的老路
天啊
搞定了 完美命中 这个肯定有
秘密
里面也有东西在动 我
能听到声音
天啊 这个跳跃
好了 等等 我为什么装备着
皇家法令？
这就对了
借过一下
砰
喜欢这样吗？
呃 上面有颗心
天啊 是个格鲁克
嘿
我是格鲁…哦 格鲁族对吧？
那些住在死亡之山上
吃石头的种族 伙计 你看起来完全
就像《荒野之息》里的人
他们为什么要从《荒野之息》里
借鉴那么多？你看
那边那块大石头 它挡住了
通往多东哥洞穴的入口
那里曾经是我们格鲁族
非常重要的地方
为什么说曾经？但是有一天 许多多东哥
洞穴里突然出现了
变得非常危险 更糟的是
一个穿着黑色盔甲的格鲁多人用
他的魔法用那块巨石
封住了入口
你说黑魔法？不 不 是黑
色盔甲 好吧 好吧 当我没说
如果你想听更多哥隆族的闲话
就去我们的城市吧 GG
哥隆城就在这条小路的
不远处 即使步行过去
也用不了多久
好的
如果你想听更多哥隆族的闲话
就去我们的城市吧
我会的 我会的 我会的
钱 哦 真不少 我们有82块
我们发财了
东哥洞穴 未经允许
请勿进入
我的意思是 我过不去 对吧？因为所有的路
都被堵住了
哥们 我靠这些发财了
山里头遍地是宝藏啊
每个里面都有三颗宝石
太不可思议了
我都能当个哥隆族了 我觉得我
有这个潜力 我可以转职业了
啊 那是个哥隆
他们说死亡山顶上
住着一位美丽的仙女
你不想见见她吗？
我很想见见她 他刚才是在
挠屁股吗？
好吧
砰
沿着悬崖边的小路走
就能到达哥隆城
那里是哥隆族的家园
呃 是啊 当然 要是我说不去呢
什么？我是说 哇
林克 你真让人尴尬
我砍不了这个路标 为什么不行？
死亡山路
哦 什么？等等 我不明白
这下面是什么
哦 死亡
我能直接跳下去吗？
等一下
哦 你好啊
什么？你要去哪儿？
先生
你刚才那个动作真有意思
真希望我也能像块石头一样
从山上滚下来 带着炸弹花
然后砰地一声
如果我能用炸弹花做到那样
我就能成为真正的男子汉了
或者你也可以 你知道 呃 沿着
呃 科科里奇村的吊桥走
你会成为一个真正的男人
那位女士是这么告诉我的 总之
我现在是个真正的男子汉了
好的 我明白这里的情况了
我们需要给他某种花
他就会滚下来帮我们
炸掉那块巨石
明白了
我去找炸药 没问题
看这个 又有一个可以打开的地方
等等
呃
你好
我站在这里是为了给炸弹花
遮挡阳光
你有问题要问我吗？
我想问问关于炸弹花的事
那边生长的那些植物就是炸弹花
它们是只在这座山上生长的
采矿植物 通常来说
只在洞穴等黑暗的地方生长 所以
像这样地方生长的炸弹花
极为罕见 如果你有
哥隆手镯 即使像你这样的小孩
也能轻松采摘
还用你说
手镯 天然奇观炸弹花
危险 请勿连根拔起
嘿
好吧
你得测试一下这些东西
你有什么给我？因帕说
那个精灵闭嘴
你没看见吗？我正在处理
我不就在这里吗？你好
钱
兄弟 我什么都能买
看看那些 天啊 它们
正在消失
等等 我达不到100
卡在99了
这到底是什么？好吧 等一下
我上去这边看看
看看这里有什么
哦 陡峭的山峰 加油 林克 你
是个强壮的小伙子
山顶 前方危险 禁止进入
好吧 没什么危险的
哦 我需要炸弹 我看到你的
姿态了 等等 你想要什么？
变成绿色是什么意思？
纳威 你变成绿色
是什么意思？
跟我说说话 纳威
来了 这就是城市
哥隆族之地 哥隆城充满了
哥隆族人
哦
你好
哦 我好饿
每个人都因为饥饿而感到头晕
这个城镇的食物短缺问题 我们
濒临灭绝
这可不妙
这全是因为我们无法进入自己的
采石场 多东哥洞窟 我们哥隆族
以岩石为生 是的 正是如此
有点搞砸了 而且最
周围美味又营养的岩石
出现在多东哥洞窟中
现在回想起来 那仿佛是遥远的历史了
我们已变得如此挑剔 连美食都难以满足胃口
别处站着吃石头
哇
我想吃上等西冷牛排
来自多东哥洞窟
什么？什么决定了岩石的好坏？
石头的味道
你知道最糟糕的石头会是什么吗？
味道？
你知道吗？
老兄 我玩了太多《Arc Raiders》了
每次我这样落到地面时
本能反应就是翻滚或滑行 而我
现在不能滑行 滑行
这真是首傻乎乎的曲子
那看起来很危险
哦 嘿 看着点路
伙计
来吧 从那里出来 别滚了
你这家伙 过来
站住别动
你在哪？
哦 你这混蛋
这是什么？如果你能阻止我疯狂的
滚动 你可能会得到些东西 太好了
热辣滚轮 哥隆族
还用你说
嗯
我有什么办法？我可以试着打晕他
用我的坚果
这下能拦住他了
不
天啊
好吧 看来是要这样是吧
哼？那我从这儿下去
前进 哦
等等 什么？我正在看地图
现在
哦 好吧 看来这是条绕行的路
现在我们在上面这里
我们去中心吧
嘿
怎么了 伙计？嘿
像你这样的小孩子来这儿
太危险了 你可能会掉下去的
如果我没猜错 你是来
吃红色石头的 可惜它
不在这里 什么？你不是
为这个来的 你在寻找一个灵魂
石头？你肯定是指那美味
曾为红石
我饿得不行
以为直接给就可以了
偷偷地舔了一小口 于是 我溜了出去
然而 它已经消失了
我觉得是哥哥拿走的 他
总是说每个人都想要那个
红石
先生 我需要那块石头 大哥他…
把自己关在房间里说：“我
将在此恭候王室成员
“那真是太方便了”
瞧我这手气 抓到了一手同花大顺
法令
确认 搞定
不太满意 好吧 只能这样了
拿给想看的人看
真正懂得欣赏事物的人
像这样
嘿 看这个
呃
好吧
该死
哦 等一下 也许我需要
不 我以为它们会爆炸或者
什么的
你那边
哦 我需要火焰
当然了
大哥把自己关在
房间里 说：“我会在这里等待
王室的信使”他的名字
很可能是林克 他还带着一个
很酷的盾牌
是的 他在说我
我怎么弄到火？
一颗心 酷
一根棍子
我需要那个
不
我们这儿很少有访客
你从哪里来？森林
森林是什么？
嘿
就是长着很多树和植物
的地方
现在我更困惑了 这周围除了炸弹花
什么都不长
我们这里也没有种子或坚果
就连棍子在这里也很
稀少
我知道一个保存棍子的技巧 如果
你点燃一根棍子 它会烧
成灰烬 在它完全烧完前按A键收起来 哦对 好建议
顺便说一句 我在某个地方打到一根棍子
什么？在你屁股上
你为什么那样笑？这让我
很不舒服
不 别吹了 我没有命令
你这么做
呃 我想我需要点燃这个
罐子或壶上面的蜡烛
可爱的洞穴壁画 跳舞的傻子 我
是说 哥隆族人
天啊 我怎么才能取火？
你会告诉我的 对吧？
我太饿了 除了食物什么都
想不进去
精神之石 就是那个曾经
照亮我们城市的红色石头
达鲁尼亚大哥把它拿走了 然后
他把自己关在房间里不
肯出来 从那以后 感觉整个
城市的光芒都消失了
大家似乎都很沮丧
我希望你能从大哥那里带回火种
兄弟的房间在后面 啊哈
是在这里吗？
等等
天啊 这难道是通往
迷失森林的捷径？
不可能吧
这些是岩石
啊哈
啦
是啊 兄弟的房间在哪里？
抱歉 我没听清 能再告诉
我一次吗？
呃 兄弟的房间在后面
我的意思是 好吧
这真的很令人困惑
看小地图那边
北边肯定有个房间 那是
我们最终需要去的房间
但左边和右边
也有房间 我觉得我还没去过那里
还没
呃 要这么做 我们得先
上楼 我觉得
所以像这样绕过去
上来然后左转 哦
有石头挡路 啊 其实
没问题 我们可以沿着这些呃
链条走
或者木头 这叫什么来着？像是
一个结
螺旋状的木头
哦对
漂亮 搞定了
这就是火所在的地方吗？
哦不
上面写着抓取
没用啊
什么？
试试往右边走
哦天啊
嘿 伙计 离远点
哦 差点把我推下去了 哦 林克林克
林克林克林克林克林克林克林克林克
哦 等等 我本可以直接走过来的
下面有什么东西？
哦 那看起来火热的 应该能过去
哦 小心点
什么？
好吧
也许我需要把牛排拿出来
因为这里太热了
着火了
来吧
弄坏了
好吧 我不确定这里该怎么做
到底是怎么回事？
我这里还有什么？
呃 不 我不是故意的
我完全迷路了 我真的不知道
该怎么做
先生 你能提醒我一下吗？
呃
对了 我想吃石头
我想我们得想办法阻止
那个家伙滚动
这可能是当前最
重要的事 那么 我们该怎么做？
我们有什么道具？我们可以试着
给他唱首歌
或者也许从正面攻击他
不行
哎哟
用我的棍子打你
该死
嗯
他说了什么？他说了些关于
如果你能阻止我 然后就能怎样的话
那个牌子在哪里？
也许上面有提示
在这里
如果你能阻止我疯狂翻滚 你
可能会得到好东西 热滚
格鲁
好吧
我是说 另一个我能尝试的方法是
哦
我可以让我的盾牌着火
这主意太妙了 等等 我们找个
地方放火焰
我的
我们这里不是有火把吗？
在这里面吗？
不 不 我得走了 嗯 那个有
火把的地方
在哪里？
不在这里
我不想浪费这个机会
我想是在这里面
哦 不 这是岩石区域 啊
好的
我有个主意
我接下来要装备旁边的盾牌
这些植物
呃 还有 发生什么了？什么什么？
这个？我不明白这个 为什么？为什么？
我没接起来吗？
呃
先生
你无法通过
为什么我的盾牌没有着火？
我想我们可以试着做一下
该死
也许我们得逼他让步了
钻进其中一株爆炸植物里
问题在于我们如何引导他
继续这样还是怎么着？
开枪打他
现在 不 它什么都不做
我真是困惑不已 此地犹如一片迷雾
你还好吗？伙计 你那边没事吧？
天啊
好吧 让我拿着盾牌
再试一次
呃 盾牌
等等 现在他居然…等等 什么情况？
着火了
哎哟
老兄
等等 我
觉得自己好蠢 这是个儿童游戏 动动脑子
可恶
能有多难呢？
哦 让我再站到这个
东西上面
那个肯定
是个蜡烛对吧
就在这边
我现在真的很专注
我成功了 好的
呃
不对
这是什么？
我的天啊
我不知道这里发生了什么
我会在这里等候王室
的信使
我该怎么
也许我之后需要带着某件物品
或什么东西再回到这里 哦 等等
什么
检查？
你正站在给客人准备的柔软地毯上
脚下感觉如此柔软舒适
呃
着火了 糟糕
什么？
我们正站在给客人准备的柔软地毯上
嘉宾们 感觉下面好软 好吧
酷
兄弟 我完全不知道发生了什么
哦
纳威 *跟我说说话
告诉我该怎么做
我不明白 我哦 等一下
我好像打到了什么东西
等等 你最开始说了什么？
对 骗术 对 好吧 我我
知道那个 没问题
呃也许你需要从高处
跳下来砸碎这个东西 这是
个罐子 对吧？等等 让我真的
试试看
不行
哦天啊
也许我们需要用武器或什么东西
产生火花
我到处都去过了 这太难了
对我来说很困难
呃 从大哥的房间带火过来
回到这里
大哥的房间
大哥的房间在哪里？
肯定是那个有岩浆的房间
也许我们跳进岩浆里 实际上
我们可以试试看
我不知道还有什么方法能把棍子
点燃
嘿 真是的
告诉我该怎么做
要相信
哦 天啊
哦 我以为我马上就会…好吧
嗯
好吧 那么 这个东西
是怎么回事？这里有点状况
对吧？
这到底是怎么回事？
此外 我以为我的盾牌能挡住
火
但我想并非如此
哦 等一下 我需要推一下吗？
这个？
哦 等一下
哦 纳维
闭嘴 我以为你有什么内幕消息要告诉我
呃 我得先治疗一下 现在不行
直接跳进去开始推
箱子 这确实是我需要的
做
试试看 好吧 就这么着
这其实是个相当糟糕的主意
喝
嗯 装备
干杯
现在空了
等等 刚才有提示吗？
不 没有提示 好吧 所以你是…
不应该推这个的
这是什么来着？
哦 对了
我
好吧 我们慢慢走
好吧 你真的要我去检查
这个？好的 酷 是块地毯 所以
怎样？
踩在脚下感觉好柔软
恭喜你
我要在这里小睡一下还是
怎样？
睡吧 嘿 先生
我在这里浪费了我所有的东西
也许我们可以等等 哟 也许有些
墙壁可以爬之类的
这扇门能爬吗？
给客人用的
什么？
我不明白
好吧 可能我漏看了地图上的某些地方
让我看看我有什么
所以 我来的地方有个入口
然后有一条向下的路
通往
左下角 但我该怎么
过去呢？
是从楼上过去吗？我觉得是
从楼上
怎么回到楼上？哦 对了
我想是这边
给我些心形道具吧
这真是千古之谜啊
那么 我…好吧 那是我来的地方
显然 这边有路
可以走
所以不在这上面 不在这
一层 哦 就在这一层 好的
明白了
那么 这是一条路
我是说 我们得想办法阻止
这家伙 也许他会给我们
一点提示之类的 你知道吗？问题
是 我们怎么阻止他？我已经试过
所有方法了
除了演奏一首曲子
我们得等他
你知道吗？我们或许应该
演奏一首塞尔达的曲子
啊 你不喜欢我演奏的曲子
他就像在说：“滚开 离开这里
小子 别给我来这套”
哦 天啊 好吧 让我试着在这块
地毯上演奏一曲吧 我是说
这可是公主专用的豪华地毯
哦
嘿 终于来了
好的 就在那里
太酷了 天啊 这家伙看起来像个
真正的勇士
打扰了 先生
怎么回事？你是谁？
当我听到王族的歌曲时
我期待他们的使者已经
抵达 但你只是个小孩子
难道哥隆族的大首领鲁尼亚
真的已经沦落到如此地步
要被他的结义兄弟——
国王这样对待？
现在我真的很生气 立刻从我面前
消失
你问我为什么现在心情
这么差？
远古生物已经侵占了
多多哥的洞穴
我们特产的作物——
岩花收成很差
由于岩石冲击 我们正面临
饥荒和饥饿
抱歉 我只是嗓子有点不舒服
但这是哥隆族的问题 我们不需要
陌生人的帮助
听着 先生 你不知道你在跟
谁说话 好吧
我能演奏旋律 我能展示信件
看看我有什么 一张纸
不会吧
这是哥隆族的问题 我们不需要
陌生人的帮助
哇哦 至少我们还有火
你看到这个了吗？真该死
你生气了吗 兄弟？我要偷走这根
棍子 谢了
这家伙真让我恼火
就这样 从现在开始 每当
我们遇到这种情况 我们应该
思考一下 这能用音乐
解决吗？这是你自然而然
应该问自己的问题
我们走
点着他
是啊 兄弟 哦 它在旋转
旋转的孩子们
等等 什么？
哦 好吧
我有个主意
呵呵
太棒了
哦 是个商店 你好
欢迎光临
和店主说话
我封住了入口 因为我没有
太多商品可卖 但是
你真是个执着的顾客
对吧？那你为什么坐在
柜台后面呢？
好吧
哥隆族服装200 等等 我们最多只能
有99个
这是什么原理？一件由
哥隆族制作的成人尺寸外衣 能保护你免受
高温伤害
我要买下它 现在买不到这个了
好的
红色药水 饮用后可以
恢复生命能量 这是
单次剂量
嗯
这个能立刻补满一颗心
容器 值得买吗？可能
值得
谢谢 这个我也拿上吧
我要一瓶红色药水
谢谢 你在选择物品栏里获得了红色药水
巴拉巴拉 我知道了
饮用后可恢复生命
能量 把这个药水放在你的
瓶子中携带
呃 我还要买点别的
这是什么？
炸弹
用C键取出 按下投掷
只有拥有炸弹袋才能购买
哦 我还没有那个
暂时还没有
也许哪天我运气好能拿到
显然 我们得爬上那个旋转的玩意儿
我干嘛要买HP 明明可以
像这样免费获得？
就像奇莱森林里那家店说的：
"我们卖的东西在森林里
都能免费拿到 "
为什么要这么说呢？
真是奇怪 呃 其实我们应该
带个火把上来
点火时间到
点燃 不对
天啊
好 我们得加快速度
快点 快点 快点
搞定
太棒了 还有吗？
哦 我们要去…哦 太好了 兄弟 兄弟
兄弟 兄弟 兄弟
看看这个
萨莉娅
抱歉 我来了
呃 你知道吗？我不记得
你在哪里了 待会见
待会见
现在 既然我已经点燃了这些篝火
你该跟我说话了吧？
大哥还好吗？我明白了
顺便问一下 你知道这个隧道深处传来的
音乐吗？我们都很喜欢这音乐 嘿 这说明我们
是兄弟 我也喜欢这音乐 我女朋友
会演奏它 她可是个艺术家
哎呀 大瓶子上有个洞
我们跳进去
现在是跳跃时间
啊呃
这首曲子不错 哦呃
什么？天啊 我错过了
难以置信
再试一次 不过这上升的方式还挺特别的
每次都是 除非我能
真糟糕
让我们再试一次
所以 它有时确实会
靠近我这里 那就等等吧
现在
什么？好吧 我们得从上面跳下去
才行 好吧 我来做
我将完成这个动作
跳跃仪式 林克之跳
弹簧跳跃
兄弟 这个捷径现在太棒了 哦
我们可以把炸弹带上来炸掉这个
地方 那会
很棒的
我们等等看 不
真不敢相信我错过了那个 也许
你进不去 我不知道这个
旋转罐子是怎么回事 但是
好吧
算了 你知道吗？也许我应该去
和莎拉打个招呼
等等 呃 我们在岩石处
右转了 所以这意味着我们现在要
左转 等等 不过这是另一块
岩石
呃 我们在这里右转
然后我们左转
然后我们直走
然后我们左转再右转
看着 左转再右转
就是这样 看啊 砰 搞定
它
啦
我是有史以来玩过N64最厉害的玩家
那是骗人的 我绝对不是 哇
天啊 我玩这游戏太烂了
搞什么 哟 哟 等等 为什么我
被打中这么多次？
加油 林克 上上上
女朋友在等着呢
什么都打不中 你们太差劲了
等等 哦 她在那儿 好吧
嘿
你想听我说话吗？播放 我现在想
听听你的声音
抱歉
真的吗？
我真的以为你会对我说
些什么
好吧 算了 至少我们有了
回家路上的捷径 这些
家伙太可恶了
第一次遇到时我还以为他们很友好
现在我讨厌他们
小坏蛋
而且
很好 现在问题是我们怎么从
这里回家？让我往回
走 所以我哦对 当然是
这条路 这是第一步
所以刚才右转 现在我们
左转 不 等等
这里
呃
对了
哦糟糕 呃 让我想想 我走了我
走了我走了呃那是有一条
直路 有左转左转 我完全
没头绪
我完全懵了
往回走
这边
然后这里 接着我们直走
现在 我觉得 对 就是这样
太棒了
哒哒哒
这家伙音乐品味不错 其实
让我呃让我给你演奏一首
呃我女朋友族群的歌曲
你这么喜欢它
给你 伙计 呃我忘了我女朋友
族群的歌曲了
等等
D
呃
哦 对 当然会这样
林克 你能听到我说话吗？
森林连接着许多地方
是是是 好的
呃 我没事 给她打电话有什么意义吗？
她每次都会说那些
难听的话
这里有个洞 哦 等等 我
需要往那个洞里扔个炸弹
我明白了 我现在懂了
我懂了
我们要从内部把它炸开
唯一的问题是我们该怎么
做到这一点？
呃 我们得想办法找个炸弹袋
既然我们有了火焰 是不是还有
其他地方我们可以做点什么？
左边上面有炸弹
哦 我知道了 我知道了 我知道了
我知道该怎么做
给我一根棍子
哦对了 我们可以存档 我想
这不是我原本想做的 不过也行吧
我们要炸掉那个滚来滚去的家伙
只需要找到 等等
火焰在哪？
哦 等等 火焰在我下面 哦 我
没法及时上去 对吧？
嗯？
我试试看
开启
超快速度
呃
是啊 我根本来不及上去
除非
不行
好吧
我们得快点上去
这里有火焰
这边区域是
岩浆地带
等一下 这是什么？
哦对 上面这两个
好的 我不太确定 哦不 一个链接 你
白痴 你为什么要这么做？
天啊 这地方也太难搞了
我能下去 但我不想这么做
有办法吗？
保存火焰？
我是说 我可以试着引爆那个炸弹
你好！
这对我有帮助吗？
我能做到吗？让我试试看
漂亮的壁画呢
砰
果然如我所料
这真是个棘手的问题
等等 那是不是——算了 当我没说
满
让我下去 我想和
那家伙
先生
戈隆问题 我们不需要任何帮助
来自陌生人的 好吧 我明白了
关于那个洞穴的事情 对吧？
但我需要用炸弹来做那些事
而我没有炸弹 所以我需要一种
携带炸弹的方法
这里后面有我能做的事情
这家伙是不是卖过炸弹之类的东西？
呃
我不…不 我觉得你没有
我是说 我可以试试买些炸弹
我们试试买五个炸弹
抱歉 那个炸弹只是
展示用的 真正的炸弹已经卖完了
哎呀 你这家伙
那你还把它摆出来干嘛
你这个怪人？
跟我说说话啊 老兄
我太饿了 除了食物之外
什么都想不了
是是是是 好吧 如果他在
如果他心情不好 可能会对你发火
那场景挺吓人的 但我知道
他的秘密 哦 对了
他看起来可能不像那种人 但大哥
很喜欢跳舞 如果他找到
节奏 他一定会
我记得大哥以前总是
听从森林传来的
音乐 哦 啊 是的 那些美好的
旧时光 那音乐也让我感到
怀念 当这层楼的所有火炬
都被点燃时 哥隆城真的很
热闹
兄弟 不用多说了
不用多说了
我懂了 兄弟
呃 看我的棍子
现在它不见了 看我的棍子
又不见了 但这不是我想
给你看的东西
看看这个
就在那儿
啦
不 我
不
真的吗？那你想跟我聊聊吗？
什么？好啊
不可能 不
好吧
来吧 拜托 就在那儿
我的天
他完全沉浸在节奏里 太酷了 他
表情都扭曲了 你看
来吧 来吧 来吧 太棒了
这节奏太带感了
呜
哈！
耶！
喔呼！
哦！嘿 多好听的曲子啊
就这样 我的抑郁情绪全
都消失了 突然有种感觉涌上心头
我突然想疯狂地跳舞
好吧 从现在开始 我要去
买一支笛子 等朋友们心情
不好的时候 就到他们面前
吹奏那首曲子 然后说："感觉不错
对吧？"说完就走 我是
达鲁尼亚
我是哥隆族的大首领
你有什么事情想要
问我吗？
什么？
你也想要火焰圣石？
火焰圣石 也被称为
哥隆红宝石 是我们种族
的隐藏宝藏 不过等等 我可
不会这么轻易就给你 如果
你这么想要 为什么不去
消灭洞穴里的怪物
去多东哥洞穴证明你是个
真正的男子汉？
那样的话 大家就都能重新快乐起来了
如果你做到了 我会给你任何
你想要的东西 甚至是精神之石
我有东西要给你 我并不是
这不是为了回报什么而给你的
但你还是收下吧
如果你戴上这个 即使像你这样的小个子
也能用A键摘取炸弹花
哦 我们走吧
你得到了哥隆手镯 现在你
可以摘取炸弹花了 站在
炸弹花旁边按A键摘取
太好了
消灭多东哥洞穴里的怪物
成为一个真正的男子汉 然后我们
再来谈谈精神之石的事
明白了 好的 我很乐意
这么做 让我先保存游戏
好了
就这样 我们结束了
我们完成了
今天的直播就到这里
因为我也需要吃东西 刚才一直在说
美味的石头 说得我都饿了
老兄 那个人跳舞的场景
真是太棒了 他那副夸张的表情
还有脸上的严肃劲儿 你知道吗？你真的能
感受到他完全沉浸其中
感觉他完全投入了
太精彩了
我现在不会去吃石头的 得了吧
晚饭吃什么？我不知道
其实我什么都没
准备 我得去买点东西
最难吃的石头应该是闪长岩
说对了 好样的 我就是
这么想的 但你确实吃盐啊 哦
得了吧 好吧 算你厉害
确实 我想我也喝水
最近水质有点不稳定
至少在我这边是这样 有点硬
花岗闪长岩口味 听起来很美味
实际上 吃这个不会长胖
第一次来啊？最近怎么样
乔雅？在忙什么？欢迎你
我们不要开始争论石头
和矿物的区别 是的 玛丽
也许你熟悉了味道后
就能更容易辨认花岗闪长岩了
我记得地质系的学生们
经常舔石头
我没开玩笑 他们真的
会这么做
那些家伙真奇怪
奇怪的时光
我也舔过一阵子
但后来意识到这样不好
我可不是在开玩笑 这是真事
我不知道他们为什么这么做
也许这就像个梗之类的
像现实生活中的梗 钚元素
那冰糖呢？我不知道那是什么
哦 你说的是那个
叫什么来着？
就是那种你一直舔直到它们
变小的甜石头
你懂我意思吧？
你觉得这款90年代儿童游戏怎么样？
挺简单的
听着 90年代的孩子可不容易
我很清楚 我就是90后
我玩过不少游戏
比如我那时玩过超级马里奥64
但从来没通关过
因为太难了 全家人都
玩不好 你知道 我们从没找齐
所有星星 直到今天 我们都没能
找全超级马里奥64里的所有星星
你们今天的预测很厉害啊 等等
你们都预测了些什么？比如
你们做了什么样的预测？我
很好奇
你们会预测些什么内容呢？
你们用歌曲来戏弄我们 我我我今
天完全没有在戏弄大家
手放在心上发誓 我向你们保证 我
只是不太擅长记住
那些组合
当你忘记曲子的时候 当你
突然想起来时
你应该意识到这可能指今天
发生了很多次这种情况
这可能发生在直播的任何时候
你会盲玩《小龙斯派罗》吗？我
以前玩过《小龙斯派罗》
但这个系列有多部作品 我不
太确定自己是否玩过不止
一部 但我肯定玩过《小龙斯派罗》
孩子
当你犹豫不决时 只管去行动——我特别欣赏你这句话
一首歌 然后立刻就没做 哦
嗯 我想确实是这样
是的
我通关了《马里奥64》 但放弃了后续的挑战
马里奥阳光 我还没玩过呢
我也想玩超级马里奥
但那是在Wii上的银河
也许那是经过重新制作的
开关之类的东西
呃 大概吧 我确实迷路了
今天有几次了 但说实话 我
期望如此 因为事实就是这样
老游戏都是怎样制作出来的呢？它们是一种
有点难 他们有点难
要弄清楚什么并不总是容易的
下一步是
我们搞定了？太好了 我们搞定了
你今天感觉大脑很活跃吗？
试图记住那些音符吗？
我的意思是 这很奇怪 因为
他们给了你三个示例 对吧？然后
在最后一个示例时 不知为何
我的大脑突然停止运转
我会想到一些完全无关的东西
然后就忘记了 所以当
真正到了需要表演
实际演奏那些音符的时候
我就记不起来了
真是个奇怪的失误
是Maro 不是Mario 哦 Mario
哦
好吧
所以不是Mary Lago 是Mara Lago
实际上这和观众没关系
即使没有观众
情况也是一样的
当我试图专注于某件事时
现在是时候以任何方式表演了 呃
好吧 刚才那话听起来有点怪 但你们
懂我意思吧？就像我需要记住
一系列组合动作
再加上我对音符和
音乐类的东西不太在行
这简直就像是调出了一杯
难以下咽的鸡尾酒
下次直播是速通《马里奥64》对吧？
说真的 我其实很想
多玩些老游戏
这次玩得实在太开心了
真的
我绝对会玩更多
经典老游戏
为什么你这么迷恋莎拉？我只是喜欢
她的发型而已 好吗？
她的发型很酷
而且令人印象深刻 我永远
不会把它和其他发型搞混
头发
《古惑狼》 我小时候确实玩过
一款古惑狼游戏
玩得很开心 但我不认为
我玩过所有系列作品
马林·叙利亚
不会吧
我周一就遇到了这种情况 做演示时
突然一片空白 是啊
就是这类情况
这些5秒广告是怎么回事？我
不知道 我无法控制这个
我只能控制每小时播放
多少广告 不能控制具体内容
你注意到宫崎骏的作品
有没有受这款游戏启发？
我觉得战斗系统非常
相似 不知道这是否
有任何关联
天啊 各位 这个音乐在
风车
天呐 这首曲子永远都这么带劲
对我来说
实在是太棒了
我怎么说都不够表达这种感觉
真希望他们把它放在一个
能让你多听几遍的区域
多么棒的曲子啊
太棒了 这是有史以来最棒的
曲子
它完全是独一档的存在
简直不可思议
这款游戏开创了锁定系统 后来
被很多其他游戏采用 哦 真的吗？
这是第一个吗？
这真是个有趣的冷知识
在这里用起来相当不错
当然 它缺少那个 呃 你知道的
用摇杆切换目标之类的
功能 但当时还没有那个
那时候 对吧？所以这很合理
N64主机上没有右摇杆
这就是为什么他们添加了日记
来解释这个日志功能
哦 费里
德里 天啊 我完全读错了
它叫《风暴之歌》 有时我
白天喝酒 抽烟 然后听
这首歌 好吧 你开心就好 兄弟
听起来像个派对
伙计 现在我在想 是的 你说了
很多这游戏的音乐都被混音用在了
后来的塞尔达作品中 那首超棒的
风车主题曲在《荒野之息》里
到底在哪里？
如果我在《荒野之息》里听到
那首歌 我肯定会疯掉的
海上瞄准系统是受现实
日本的钓鱼节目中只有一名
对手会参与打斗
什么
你在说什么啊？不可能
有这种事吧？
光是这么问就让我显得
很蠢了 我不知道 我根本
不明白你在说什么
哦 是格斗节目啊
哦 我懂了
啊 现在说得通了
是啊 我是说 到目前为止这游戏
的音乐比《荒野之息》
好多了
就像 我甚至不记得
《荒野之息》里任何
具体的曲子 而这游戏已经让我
脑子里记住好多首热门曲了
瞄准海面准备钓鱼
是啊 我刚才想象的是某种
日本有个综艺节目 主持人们
或者说节目里的参与者们
会围成一圈站着 往水里
抛鱼竿之类的
然后主持人就会特别激动
你知道 就是那种"天啊
我都不知道自己当时在想什么"的感觉
我想象中的场景就是这样
说不定他们还在电视直播中
发明了某种C键锁定功能
然后就说："哦 我们得把这个
用到塞尔达里 "我瞎猜的
声音在这个游戏的剧情中
确实很重要 嗯 说得对
我想是的
感觉所有东西都和乐曲有关
这游戏叫时之笛对吧？
没错
时之地毯
地毯DM
或者来个袜子加热摄像头
总有一天这会悄无声息地发生
各位 这是你们要求的 总有一天会实现的
总有一天
其实在玩这个游戏之前 我从没听说过陶笛
我不知道有一种乐器叫做陶笛
我在现实生活中不会演奏任何乐器
虽然我确实曾经用钢琴弹过《Fiss》
我能弹一点 不是整首曲子
大概能弹70%左右
这就像每个人都会学的经典曲子 对吧？
我在这里 不在新星 怎么了？
是Voots
好了各位 我得去趟商店
买点吃的 我可能会回来
但应该不会再直播了
我都不知道自己刚才在说什么
感谢观看 也感谢大家
订阅并陪伴我一起游玩 这款
游戏对我来说已经逐渐成为经典
光是音乐本身就足够惊艳
单凭这一点就让人感叹
实在太棒了 我太喜欢了
哦 这确实比我预想的要出色得多
好了 我们下次再见
祝大家晚安 再见